# 单选题

1. 您是 Dewey、Cheatum 和 Howe 的项目经理，被分配到一个重大建设项目。该项目按计划进行但是预算不足，因此您经常与项目团队的成员发生冲突。该团队成员正在破坏项目. 解决此问题的最佳解决方案是什么？
   - [ ] A. 尽快从项目中解雇团队成员
   - [ ] B. 向高级管理层报告此事
   - [ ] C. 将此问题报告给高级管理层，并提供更换该团队成员的解决方案
   - [ ] D. 召开团队会议，投票是否应该撤换团队成员

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案C。

   </details>

2. 作为项目经理，您正在管理一个项目，该项目有来自外部供应商的14个可交付成果。一个供应商一直在与合作伙伴谈判以获得更多融资，如果他们不同意，可能会导致供应商停止生产您的一个可交付成果？A有传言说供应商的工厂将因这个问题而关闭。您应该采取的最佳行动方案是什么？
   - [ ] A. 联系供应商并讨论这个问题
   - [ ] B. 开始联系其他供应商作为备用计划
   - [ ] C. 一找到供应商就更换供应商
   - [ ] D. 启动为此供应商创建的风险应对计划

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案A。

   </details>

3. 一个团队成员来找你，报告说今天到期的工作将延迟五周。团队成员要求你不要向高级管理层报告。你对项目的专业和社会责任是什么？
   - [ ] A. 准确及时地报告状态
   - [ ] B. 发出不包含此信息的状态报告
   - [ ] C. 等到有好消息再报告坏消息
   - [ ] D. 经理帮助过你，所以你不会报告这个单子，希望它能按时回来

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案A。

   </details>

4. 某项目经理与某公司签约管理软件业务应用的开发，项目经理发现其中五名软件开发人员是承包商，并且没有合法的软件许可证，在这种情况下，项目经理应该怎么做？
   - [ ] A. 向公司高级管理人员报告此事
   - [ ] B. 向PMI报告此事
   - [ ] C. 致电软件供应商
   - [ ] D. 填写软件盗版报告

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案A。

   </details>

5. 你了解到你的一位前PMP老板向他的老板承诺，他在他们公司管理的PMO100%将获得认证。但是他们也没有任何培训预算，也不能派任何人参加培训以符合考试的培训要求。另一个问题是，其中一个通过测试的人今年22岁，正在上大专，你知道这个人在这个领域最多只工作了两年。当被问到这件事时，您被告知他们在PMP申请所需的体验时间和培训方面撒了谎。最好的做法是什么？
   - [ ] A. 联系你的前老板，让他知道这不合适
   - [ ] B. 联系PMI报告人员姓名、主管姓名和公司姓名
   - [ ] C. 告诉你的老板重新雇用你，否则你会把他们告发到PMI
   - [ ] D. 忽略它，因为你不再在那里工作了

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案B。

   </details>

6. 数据库项目大约完成了85%，该项目遇到了挑战。截至上一份状态报告，该项目在成本、进度和范围方面似乎都在正轨上。
高级管理层让你知道发起人对项目有一些非常严重的担忧。根据上次的状态报告，你不明白为什么。首先要采取的最佳行动是什么？
   - [ ] A. 忽略高级管理人员，因为项目状态良好
   - [ ] B. 与发起人会面以确定赞助商的关注点
   - [ ] C. 告诉高级管理层该项目状况良好
   - [ ] D. 进行挣值分析

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案B。

   </details>

7. 项目经理正处于一个高度可见的项目的执行阶段，一个重要的里程碑将在三周后到期。项目经理发现供应商为此里程碑的交付将延迟五周。项目经理应该怎么做？
   - [ ] A. 不要在状态会议上报告这个问题
   - [ ] B. 与团队会面并集思广益并制定解决此问题的方法
   - [ ] C. 停止向供应商付款，直到收到可交付成果
   - [ ] D. 报告错过的里程碑的状态

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案B。

   </details>

8. 作为项目经理，您的首要任务是完成项目的工作。作为项目完成的结果，您有机会帮助项目中的人更多地了解哪些方面做得好，哪些方面做得不好。获得这些经验和知识的最佳答案是什么？
   - [ ] A. 历史信息
   - [ ] B. 经验教训
   - [ ] C. 假设
   - [ ] D. 约束

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案B。

   </details>

9. 作为项目项目管理计划一部分的风险登记册将被视为什么类型的沟通？
   - [ ] A. 正式书面
   - [ ] B. 正式
   - [ ] C. 口头
   - [ ] D. 合同

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案A。

   </details>

10. 你在一家遵循瀑布开发模式的软件开发公司工作了 20 多年。最近，一些客户抱怨你的公司完成项目的时间太长。你参加了一个关于敏捷开发方法的课程，并相信然而，从瀑布方法转换到敏捷方法并用这种新方法培训员工将是一个重大的文化变革。你向 PMO 主任提到了这个想法，虽然她喜欢这个想法，但她需要获得公司投资组合审查委员会的批准以推进它。她建议您将这个想法记录在哪里？
    - [ ] A. 业务需要
    - [ ] B. 产品范围说明
    - [ ] C. 项目章程
    - [ ] D. 商业案例

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。业务案例用于提供必要的信息，以确定项目是否值得投资。它用于证明项目的合理性，通常包含成本效益分析和业务需求。

    </details>

11. 您正在管理一个包含 20 个主要内部利益相关者、8 个承包商和 6 个团队领导的大型项目。您必须专注于有效的集成变更控制。这意味着您主要关心的是什么？
    - [ ] A. 审查、批准和控制变更
    - [ ] B. 保持基线完整性，整合产品和项目范围，协调跨知识领域的变化
    - [ ] C. 整合项目中不同职能专业的可交付成果
    - [ ] D. 建立一个变更控制委员会来监督整个项目的变更

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。执行集成变更控制包括协调和管理整个项目的变更。在执行集成变更控制的上下文中发生的活动包括：验证范围、控制范围、控制进度、控制成本、执行质量保证、控制质量、管理项目团队，控制沟通，控制风险，进行采购，控制采购，管理利益相关者的参与，并控制利益相关者的参与。

    </details>

12. 你计划在执行项目计划时召开一系列的会议。虽然每次会议都有不同的与会者参加，但要遵循的最佳做法是什么？
    - [ ] A. 将利益相关者分成几类，以确定哪些利益相关者应该参加每次会议
    - [ ] B. 不要混合项目的会议类型
    - [ ] C. 要注意利益相关者往往有非常不同的目标，并邀请他们来决定会议的议程
    - [ ] D. 认识到角色和责任可能会重叠，所以要把重点放在召开主要用于决策的会议上

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。会议是用于指导和管理项目工作的一种工具和技术。会议往往是三种类型中的一种：信息交流；头脑风暴、方案评估或设计；或决策。最好的做法是不要把会议的类型结合起来，并在准备会议时要有明确的议程、目的、目标和时间框架。这些会议应使用会议记录和行动项目进行记录。

    </details>

13. 你是项目经理，负责为Globus海洋运输公司开发一种新的运输集装箱，这种集装箱需要承受90节的风速和30米的浪潮。在确定该集装箱的尺寸和制造材料时，你召集了一个知识渊博的专业人员小组来收集初步要求，这些要求将被记录在哪里？
    - [ ] A. 项目章程
    - [ ] B. 材料清单
    - [ ] C. WBS
    - [ ] D. 项目工作说明书

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

14. 您组建了一个核心团队来制定下一代抗疲劳药物的项目管理计划。科学复杂，用于试验的研究人员、临床医生和患者的扩展团队超过500人。您的项目管理计划的内容将主要由哪两个因素决定？
    - [ ] A. 项目复杂度和资源能力
    - [ ] B. 资源数量和项目进度
    - [ ] C. 团队成员经验和预算
    - [ ] D. 应用领域和复杂程度

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。PMBOK 6，第83页。项目管理计划定义了项目如何执行、监测和控制，以及如何结束。项目管理计划的内容根据项目的应用领域和复杂程度而有所不同。

    </details>

15. 当你为你的航空电子项目建立变更控制委员会时，你建立了具体的程序来管理其运作。该程序要求所有被批准的对基线的改变都要反映在哪里？
    - [ ] A. 性能测量基线
    - [ ] B. 变更管理计划
    - [ ] C. 质量保证计划
    - [ ] D. 项目管理计划

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。PMBOK 6，第83页。在确定基线之前，项目管理计划可以根据需要多次更新。这时不需要正式的程序。但是，一旦它被确定为基线，就只能通过执行综合变更控制过程来改变它。

    </details>

16. 你正在开始一个新的项目，其工作人员是一个位于五个国家的虚拟团队。为了帮助避免你的团队成员和他们的职能经理之间在工作重点上的冲突，你要求项目发起人准备什么?
    - [ ] A. 给团队成员的备忘录，通知他们现在为你工作。
    - [ ] B. 项目章程
    - [ ] C. 给职能经理的备忘录，通知他们你有权指导他们的员工
    - [ ] D. 人力资源管理计划

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

17. 指导和管理项目工作过程在项目管理中确实很重要，它影响到许多其他的关键过程。在启动会议上，你解释这个过程的关键好处是什么？
    - [ ] A. 实施已批准的变更
    - [ ] B. 提供对项目工作的全面管理
    - [ ] C. 领导和执行项目管理计划中的活动
    - [ ] D. 开展活动以完成项目目标

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。PMBOK 6，第90页。指导和管理项目工作是领导和执行项目管理计划中规定的工作，并实施经批准的变更以实现项目目标的过程。

    </details>

18. 你在一个组织中管理一个项目，该组织的特点是有严格的规则和政策以及严格的监督控制。你的项目是由新加入公司的首席执行官发起的，目的是使该组织减少官僚主义，增加参与性。你正在制定你的项目管理计划。鉴于该组织目前的设置，在你准备计划时，你可以使用以下哪种组织过程资产？
    - [ ] A. 准则和标准
    - [ ] B. 你所在行业的项目管理知识体系
    - [ ] C. 组织结构和文化
    - [ ] D. 现有的基础设施

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。项目管理计划模板，包括。为满足项目的具体需要而定制组织的一套标准流程的准则和标准，.

    </details>

19. 你在一家电信公司工作，在为一个新项目制定项目管理计划时，你发现你必须定制一些公司流程，因为该产品与你公司通常生产的产品有很大不同。为了定制这些流程，你将按照参照什么？
    - [ ] A. 标准化的指南和工作指示
    - [ ] B. 相关方的风险容忍度
    - [ ] C. 专家判断
    - [ ] D. 你公司的结构

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。PMBOK 6，第41页，标准化的指南、工作指示、建议书评价准则和绩效测量准则。

    </details>

20. 你正在为你的公司实施一种项目管理方法，要求你建立一个变更控制委员会。以下哪项陈述最能说明变更控制委员会？
    - [ ] A. 建议在所有（大型和小型）项目中使用
    - [ ] B. 用于审查、评估、批准、推迟或拒绝项目的变更
    - [ ] C. 由项目经理管理，他也是其秘书
    - [ ] D. 由项目组的主要成员组成

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。用于审查、评估、批准、推迟或拒绝对项目的变更。变更控制委员会的权力和责任应该被很好地界定，并得到关键利益相关者的同意。在一些项目中，可能存在多个变更控制委员会，其职责范围各不相同。

    </details>

21. 一个综合项目涉及到硬件和软件的互动，发起人已经批准了进度管理计划。项目组评估了产品的功能和加速测试的可行性。作为一个仆人式领导，项目经理应该做什么？
    - [ ] A. 修改项目预算以包括MVP测试。
    - [ ] B. 支持团队找到最小可行产品（MVP）的需要。
    - [ ] C. 向项目发起人提交变更请求，以加速测试。
    - [ ] D. 按照时间表开发产品，进行集成和测试。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

22. 在过去的一年里，一个表现出色的团队成员的业绩一直在增长，把其他同行甩在后面。项目经理一直不愿意公开承认该团队成员的贡献，因为他担心会打击其他人。项目经理还担心，如果不奖励团队成员的贡献，他可能会离开。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 要求表现好的团队成员指导其他团队成员。
    - [ ] B. 提醒表现好的团队成员把注意力放在共同的奖励上，而不是个人的奖励。
    - [ ] C. 私下奖励表现好的团队成员，以避免团队的混乱。
    - [ ] D. 将表现较好的团队成员提升到更高的职位。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

23. 一个新的项目经理被分配到一个正在实施的项目。该项目经理意识到，新的税收政策正在造成成本超支25%的风险。项目经理更新了风险登记册，并保持项目的正常运行。首席执行官宣布该项目可能被取消，因为可接受的成本超支只有20%。项目经理很惊讶，因为这是新的信息。项目经理应该怎么做才能避免这种情况？
    - [ ] A. 正确执行利益相关者参与计划。
    - [ ] B. 提供一个适当的风险反应。
    - [ ] C. 确保了公司的风险容忍度得到了适当的更新。
    - [ ] D. 正确地实施了沟通管理计划。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

24. 一个组织在历史上一直使用预测性方法来执行大多数项目。该组织现在想改变成一个敏捷的方法。哪种策略可以有效地帮助该组织为这种变化做好准备？
    - [ ] A. 增加多层次的管理人员，他们将对敏捷的执行负责。
    - [ ] B. 采取大爆炸的方式，一次性将整个组织转移到敏捷中。
    - [ ] C. 建立一个由高管组成的特别小组，每天对敏捷项目进行监控。
    - [ ] D. 通过解决组织内对敏捷的阻碍来提高组织的准备程度。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

25. 一个使用敏捷方法的软件项目在每次发布时都面临质量问题，产生了许多生产问题。项目经理应该做什么来解决这个问题并提高质量？
    - [ ] A. 利用回顾性会议来更好地了解质量问题的根源，并与团队一起制定计划来解决这些问题。
    - [ ] B. 向发起人寻求额外的资金批准，用更有经验的团队成员替换初级团队成员。
    - [ ] C. 雇佣一个外部公司来增加一个额外的测试层，确保最终产品在发布前得到很好的检查。
    - [ ] D. 建立一个奖励制度，对能够捕捉到更多缺陷的团队成员给予奖励。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

26. 在管理一个项目时，项目经理刚刚注意到，过去几个月的发票在明确规定的情况下被客户质疑。实际收到的发票付款也很晚，而且超出了合同规定的付款时间表。最近的发票只得到了部分支付。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 与客户召开会议，解决这个问题。
    - [ ] B. 回顾过去的项目，吸取与付款有关的经验教训。
    - [ ] C. 与项目组召开会议，更新采购管理计划。
    - [ ] D. 将不付款添加到问题日志中，并持续跟踪付款。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

27. 在一个运营职能部门执行项目的过程中，项目经理遇到了范围变化和关键任务交付的延迟。项目经理应该如何处理这种情况？
    - [ ] A. 进行影响分析，并将结果提交给指导委员会批准。
    - [ ] B. 召集一次团队会议，决定是否应该包括这些变化。
    - [ ] C. 发起变更请求，以修改范围和调整时间线。
    - [ ] D. 在每周的项目报告中向项目管理办公室(PMO)传达这些关注。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

28. 一家公司正在实施一个新系统。项目经理认为最好使用Scrum和Kanban的混合方法来完成这个项目。产品负责人对如何开始交付所需的功能感到困惑。项目经理应该如何帮助产品所有者？
    - [ ] A. 讨论产品所有者在项目团队中的责任。
    - [ ] B. 指导产品所有者如何创建一个产品积压。
    - [ ] C. 创建一个工作分解结构（WBS），并向产品所有者解释可交付的成果。
    - [ ] D. 鼓励团队对项目任务进行细分。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。WBS在适应性方法中也是可用的，它被用来将Epics分解成功能>用户storiers>任务，这就是PO需要理解的，也是PM将用来简化功能如何通过scrum和kanban迭代交付的。

    </details>

29. 五个敏捷团队在一个产品上一起工作，最近进行了发布计划。在项目进行到一半时，每个团队都表明他们的进度已经上了轨道。当所有的团队在产品层面上进行整合时，发现了许多整合问题。整个产品的发布进度下降了，预测显示承诺的内容将无法完成。项目经理应该采取什么不同的措施？
    - [ ] A. 组建一个单独的质量保证团队，在每个冲刺结束时测试来自每个团队的所有项目。
    - [ ] B. 确保工作的频繁和持续的整合，以获得早期反馈和持续的学习。
    - [ ] C. 定期进行Scrum of Scrums，以帮助各团队消除障碍。
    - [ ] D. 安排了一次关于集成概念的在线会议，并向各团队推荐了工具。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

30. 在项目执行过程中，项目经理注意到，在不到两周的时间里，工作表现报告急剧恶化。A国的项目团队正在抱怨由于B国发生的假期影响了他们的项目团队而导致的延误。项目经理应该如何处理这种情况？
    - [ ] A. 实施快速跟踪，压缩进度，提高SPI。
    - [ ] B. 使用项目的资源管理计划进行冲突管理。
    - [ ] C. 审查风险管理计划以评估这些延误的可能性和影响。
    - [ ] D. 实施赶工，以压缩进度并提高进度绩效指数（SPI）。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

31. 在项目执行过程中，项目经理发现工作范围中缺少一个关键的交付物。经过调查，项目经理和团队发现缺失的交付物可能会影响关键路径。项目经理应该做什么来避免未来的延误？
    - [ ] A. 更新工作范围。
    - [ ] B. 审查风险管理计划。
    - [ ] C. 提交变更请求。
    - [ ] D. 为项目增加额外的资源。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。发现一个风险，接下来进行分析，要进行哪些分析，本次项目执行是否需要裁剪定量分析？需要去管理计划查看下，本次项目执行过程中，需要对风险执行哪些分析，需要审查风险管理计划。

    </details>

32. 一家公司在预测性项目方面有很多经验。项目管理办公室（PMO）一直在尝试在项目管理框架内实施迭代工具，项目经理也被要求在他们目前的项目中使用这些工具。在成功实施迭代工具后，PMO要求项目经理确定这些工具给项目带来的好处。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 确定项目期间要监测的数据以及预期的性能和目标。
    - [ ] B. 准备并提交一份状态报告给指导委员会，以更新性能监测。
    - [ ] C. 与相关方进行审查，讨论该方法可能给项目带来的潜在好处。
    - [ ] D. 更新沟通管理计划，考虑与项目相关方的绩效审查会议。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

33. 一位项目经理的团队成员正在不断地改进。这个团队成员一直是组织中其他人的榜样和指导者。项目经理应该如何确认这个团队成员的承诺？
    - [ ] A. 欣赏这个团队成员在整个项目周期的表现。
    - [ ] B. 派这个人参加会议，与客户谈判范围。
    - [ ] C. 将其记录在团队成员的年终绩效评估中。
    - [ ] D. 在这个项目完成后，将这个团队成员提升到教练的角色。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。根据PMBOK（第六版），发展团队（投入）>认可。
       - 无形的奖励可以是同样或更有效的（相对于有形的/金钱）。
       - 好的策略：在项目的整个生命周期中给予团队认可，而不是等到项目完成后再进行。

    </details>

34. 一个项目的编程活动原计划是每个模块35天，但第一个模块的编程却花了45天。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 向项目发起人提交变更请求，以改变时间表。
    - [ ] B. 评估情况，确定在不影响基线的情况下压缩进度的方法。
    - [ ] C. 要求团队加班工作以按时完成可交付的任务。
    - [ ] D. 检查范围，以验证是否存在范围蔓延，使项目按计划进行。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

35. 一家公司希望在一个高度竞争的市场中提高其产品的商业价值。为了做到这一点，该公司委托了一个项目来创建一个原型。该团队以渐进的方式构建原型。项目经理应该优先采取哪项行动？
    - [ ] A. 确保项目发起人知道进入市场的日期。
    - [ ] B. 尽快交付商业价值。
    - [ ] C. 强调使用看板方法。
    - [ ] D. 实施计划-执行-检查-行动（PDCA）循环。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

36. 一个新的资源加入了一个迭代式项目组。项目经理注意到，该资源无法按时完成交付物。项目经理应该如何处理这种情况？
    - [ ] A. 通过指导新的团队成员来解决这一问题。
    - [ ] B. 与资源经理讨论提高绩效的方案。
    - [ ] C. 作为回顾性仪式的一部分，提供绩效反馈。
    - [ ] D. 向项目发起人请求更有效的替代资源。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

37. 一个项目有一个非常紧凑的交付时间表。项目正在接近交付日期，项目发起人经常向项目经理发出警报，以避免任何进度上的延误。到目前为止，项目团队的表现是可以接受的，但项目经理想确保团队的表现水平能保持到最后。项目经理应该采取什么行动来激励项目团队的表现？
    - [ ] A. 颁发奖状以鼓励团队。
    - [ ] B. 向团队成员发出正式通知，指示他们保持业绩。
    - [ ] C. 雇佣一些临时团队成员来帮助完成额外的工作。
    - [ ] D. 通知团队关于来自项目发起人的交付压力。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

38. 一位项目经理正在实施一个新的软件系统。一些部门工作人员质疑变更的必要性，并认为新系统会妨碍他们当前的流程。项目经理在项目开始时应该做些什么来防止这种阻力？
    - [ ] A. 公司各个层面的相关方都参与其中，以便每个人都了解变化。
    - [ ] B. 在接受项目之前确保公司文化鼓励变革。
    - [ ] C. 制定沟通管理计划，概述与利益相关者沟通的方法。
    - [ ] D. 鼓励项目发起人与通常抵制变革的部门讨论变革。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

39. 一个项目经理收到了来自项目组中一个业务分析员的语音邮件。业务分析员指出，一个关键相关方对他们在项目开始前没有被包括在内而感到不安。该相关方要求在需求追踪矩阵中增加一个内容。项目经理应该做什么来改善与关键相关方的关系？A project manager receives a voicemail from a business analyst on the project team. The business analyst indicates that an internal stakeholder is upset that they were not included before the project began. The stakeholder is asking for an addition to the requirements traceability matrix. What should the project manager do to improve the stakeholder relationship?
    - [ ] A. 发起一个项目变更请求，以便变更控制委员会（CCB）可以决定它是否在范围内。Initiate a project change request so the change control board (CCB) can decide if it is in scope.
    - [ ] B. 更新相关方参与计划，以确保相关方被包括在项目相关方登记册中。Update the stakeholder engagement plan to ensure the stakeholder is included in the project stakeholder list.
    - [ ] C. 咨询项目范围文件，以确保增加的内容是在范围内。Consult the project scope document to make sure the addition is in scope.
    - [ ] D. 与相关方开会，在回应相关方请求前征求更多信息。Engage the stakeholder to solicit more information before responding to the request.

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

40. 一个敏捷的项目经理想把需求文件转换成史诗、能力、特征和故事。项目经理应该在多少个迭代中估计故事的持续时间？
    - [ ] A. 四个迭代
    - [ ] B. 三个迭代
    - [ ] C. 一个迭代
    - [ ] D. 两次迭代

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

41. 在回顾仪式上，敏捷团队正在谈论产品负责人的期望没有被满足。项目经理在项目开始时应该做什么？
    - [ ] A. 评估敏捷团队的能力，并计划进行必要的培训。
    - [ ] B. 定义敏捷团队在创建backlog时的预期贡献。
    - [ ] C. 将项目愿景和冲刺目标清楚地传达给团队。
    - [ ] D. 确定团队的基本规则并分享项目愿景。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

42. 在一个有多个供应商的项目结束时，项目经理正在审查结算过程，发现有一个意外的财务余额。什么能帮助项目经理理解为什么会出现这种情况？
    - [ ] A. 项目审计
    - [ ] B. 采购审计
    - [ ] C. 组织过程资产
    - [ ] D. 经验教训

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

43. 在一个产品的开发过程中，项目经理观察到项目相关方之间的冲突，导致了交付和产出批准的延迟。项目经理应该关注哪个方面？
    - [ ] A. 重新审视利益相关者的参与计划，把重点放在被忽视的特定利益相关者上。
    - [ ] B. 重新审视项目管理计划，以确保交付物的按时完成。
    - [ ] C. 增加项目更新会议的频率，使利益相关者了解情况。
    - [ ] D. 审查商业案例并确定范围内的差距。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

44. 一个新的项目经理被分配到一个项目的实施过程中。在第一次风险审查会议上，项目经理注意到项目组成员使用的风险登记册的版本与项目经理使用的版本不同。项目经理应该做什么来避免这个问题？
    - [ ] A. 审查问题日志
    - [ ] B. 审查项目的工件
    - [ ] C. 审查沟通管理计划
    - [ ] D. 进行专家判断

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

45. 一家公司刚刚开始使用敏捷方法管理一个项目。由于这一变化，总经理对即将到来的项目的范围定义过程感到担忧。项目经理应该做什么以确保项目范围被完全定义？
    - [ ] A. 与总经理会面，说服他们回到使用预测性方法，以避免任何风险。
    - [ ] B. 要求总经理审查每一个需求，以确保所有的项目都能交付所要求的产品。
    - [ ] C. 帮助发起人和相关方设计产品愿景，并让团队和产品负责人一起澄清期望。
    - [ ] D. 要求增加预算，以实施双重检查程序，确保每个业务需求都包含在需求中。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

46. 项目章程刚刚被批准，项目发起人已经允许继续进行该项目。项目经理已经确认，要求的关键资源之一也需要在同一时间用于另一个项目。这将影响项目的交付。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 与另一个项目的项目经理开会，找到一个适用于两个项目的资源优化方案。
    - [ ] B. 向关键资源支付加班费，以便在工作时间之外完成工作。
    - [ ] C. 与客户沟通，看是否可以因为资源的可用性而推迟项目的交付期限。
    - [ ] D. 与项目经理商量，把这个项目放在其他项目的优先位置，以便关键资源可以使用。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

47. 在一个项目的规划阶段，项目经理意识到，标准的利益相关者参与方式是不够的。其中一位客户代表，虽然不是关键的决策者，但却非常有主见。这个客户代表可能会因为他们在会议中被认为的权威水平而成为进展的障碍。项目经理应该如何处理这个问题？
    - [ ] A. 要求只有关键决策人参加项目会议。
    - [ ] B. 更新项目计划，以迎合这个特定的利益相关者。
    - [ ] C. 更新风险登记册，以考虑可能的项目影响。
    - [ ] D. 在关键决策会议之前，分配时间以获得利益相关者的认同。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

48. 投资组合中积压的重要项目需要交付。需要进行预算估算，以确定项目的优先次序。应该如何估算项目预算？
    - [ ] A. 产品负责人获得所有的项目细节，并根据团队的经验和速度，提供一个预算估计。
    - [ ] B. 团队促进者使用历史数据，并根据项目的性质得出一个估计。
    - [ ] C. 项目被分解为特征，根据特征值和团队的速度，团队提供估计。
    - [ ] D. 根据发起人、产品负责人和团队主持人的经验，提供预算估计。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

49. 项目进度落后了，项目经理观察到，项目团队似乎把大部分时间花在了写文件上，而不是执行项目任务。项目经理应该做什么来帮助确保该团队专注于项目任务？
    - [ ] A. 把所有的文件活动保存到项目结束时。
    - [ ] B. 指导项目团队完成项目文件活动。
    - [ ] C. 指派一名团队成员来处理文件活动。
    - [ ] D. 审查和调整适当的项目工件。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

50. 开发团队的成员分布在三个不同的时区。很难找到一个合适的时间来为所有的团队成员举行日常会议。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 鼓励经常性的，由两到三个团队成员参加的小型团队会议。
    - [ ] B. 让团队成员自己决定他们是否要参加会议。
    - [ ] C. 放弃每天的会议，用每天的报告来代替它。
    - [ ] D. 要求所有的团队成员参加每日站会，无论会议时间如何。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

51. 项目的速度最近出现了下滑，决定跳过测试来增加动力，使项目回到正轨。作为这个决定的结果，项目经理需要关注什么？
    - [ ] A. 增加燃烧率
    - [ ] B. 增加的成本
    - [ ] C. 增加的技术债务
    - [ ] D. 效率降低

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

52. 在上一次冲刺审查中，主要利益相关者抱怨说产品缺少他们所期望的许多功能。项目组辩称，每一个增量都符合验收标准，并得到了主要利益相关者的认可。项目的成本绩效指数（CPI）是1.15，进度绩效指数（SPI）是1.43。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 要求利益相关者提交变更请求，以增加所要求的修改的预算和时间。
    - [ ] B. 要求项目组进行修改，因为项目预算和进度可以支持这些修改。
    - [ ] C. 向利益相关者解释，由于每个增量的验收标准都达到了，所以项目可以结束。
    - [ ] D. 分析双方在理解上存在差距的原因，并协商出解决方案。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

53. 一个敏捷项目正在进行定义最小可行产品（MVP）的活动。在会议期间，项目经理确定了一些强制性的规定，但大家没有达成共识，认为应该将这些规定纳入MVP，因为这可能会延长项目的期限。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 按照管理层的要求，对团队进行新法规的培训。
    - [ ] B. 要求项目发起人为项目增加更多的时间。
    - [ ] C. 与参与者分享只关注产品功能的必要性。
    - [ ] D. 从团队中获得承诺，以包括所有需要的规定。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

54. 一个新的项目经理得知分配给团队的工作已经被分解到了最低层。项目经理审查了工作，觉得缺少一些额外的、有用的信息。项目经理应该审查什么？
    - [ ] A. 项目章程和范围说明
    - [ ] B. WBS的字典
    - [ ] C. 需求的可追溯性矩阵
    - [ ] D. 业务需求文件（BRD）

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

55. 一个研究和开发团队正在完成一项为期两年的项目。项目经理专注于项目的结束活动。哪项活动应该被视为优先事项？
    - [ ] A. 释放资源并计划一个项目完成的庆祝活动。
    - [ ] B. 召开指导委员会会议，通知他们项目的状态。
    - [ ] C. 确保知识转移活动按计划执行。
    - [ ] D. 标记产品代办事项列表的完成状态，并更新沟通管理计划。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

56. 一家公司决定实施一个新的归档系统。在项目的实施过程中发生了数据泄露。项目经理应该先做什么？
    - [ ] A. 实施计划中的风险应对措施来处理这个问题。
    - [ ] B. 更新风险登记册。
    - [ ] C. 要求团队修复系统以解决该问题。
    - [ ] D. 与团队一起审查可能的替代文件方法。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

57. 一个成员来自许多不同国家的项目团队正在努力进行合作。项目经理在团队发展的冲刺阶段接受了这些困难，但团队还没有进入下一个阶段。该项目开始落后于计划。项目经理可以做什么来使团队进入规范化阶段？
    - [ ] A. 向团队展示他们的沟通问题对进度的影响，鼓励他们把他们的分歧放在一边。
    - [ ] B. 与项目发起人讨论改变团队的组成。
    - [ ] C. 弄清楚谁是这些问题的幕后推手，并采用渐进式的纪律处分技术。
    - [ ] D. 计划团建活动，以帮助促进更强大的人际关系和确定共同的目标。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

58. 一家公司的项目管理办公室（PMO）一直在尝试在项目管理框架中实施适应性方法，一位项目经理被要求在下一个项目中使用适应性工具。这已经不是第一次提出这个要求了，之前的项目在实施适应性工具时失败了。该项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 准备一个变更请求，并寻求指导委员会对新项目框架的批准。
    - [ ] B. 向PMO建议，现在不是在项目中开始实施适应性工具的合适时机。
    - [ ] C. 引进第三方公司，为这个特定的项目开发和实施一个混合框架。
    - [ ] D. 与关键的利益相关者进行个别访谈，以了解所有的关切，然后准备一个沟通管理计划。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

59. 项目经理了解到，项目发起人对项目需求的开发很不满意。为了使项目与发起人的期望重新结合，项目经理应该做什么？
    - [ ] A. 进行一个利益相关者的评估。
    - [ ] B. 与团队一起审查项目目标图。
    - [ ] C. 确认团队应该使用哪些模板。
    - [ ] D. 审查风险管理计划。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。<https://www.pmi.org/disciplined-agile/ip-architecture/how-to-read-process-goal-diagrams>

    </details>

60. 为了估算一个与去年实施的项目相似的新项目的成本，项目经理与前一个项目的专家小组会面。该小组使用三点估算技术。项目经理将估算的预算提交给项目发起人批准。新加入公司的项目发起人很担心，因为预算超过了他们的预期。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 回顾去年项目的历史信息和经验教训，以证明新的预算估计的合理性。
    - [ ] B. 使用软技能来说服项目发起人批准新的预算估计。
    - [ ] C. 改变预算编制技术，采用更准确的、自下而上的成本估算。
    - [ ] D. 审查组织流程评估，以确定预算估计中是否考虑了应急储备。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

61. 一个组织正在向敏捷过渡，一个项目被选为试点。被指派的项目经理只有使用预测性方法的经验，但现在该项目经理被要求在敏捷教练的帮助下使用敏捷方法。在第五次冲刺的回顾会上，项目组抱怨说，组织中存在许多障碍，造成了项目的延误和返工。在这种情况下，项目经理应该怎么做？An organization is transitioning to agile and a project has been chosen as a pilot. The assigned project manager only has experience using predictive approaches, but the project manager is now required to use agile approaches with the help of an agile coach. During the retrospective of the fifth sprint, the project team complains that many obstacles exist with the organization that are creating project delays and rework. What should the project manager do in this situation?
    - [ ] A. 在每日站会上进行根本原因分析。Perform a root cause analysis during the standup meetings.
    - [ ] B. 创建一个专门的冲刺，与团队一起解决这些障碍。Create a dedicated sprint to solve the obstacles with the team.
    - [ ] C. 在每日站会上讨论如何消除障碍。Include impediment resolutions during daily standup meetings.
    - [ ] D. 促进合作，帮助团队消除障碍。Promote collaboration to help remove the obstacles for the team.

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。Question #2942

    </details>

62. 一个项目团队的一些成员对之前在Scrum环境下工作的新成员感到很沮丧。这个新成员不愿与项目组成员接触。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 告诉项目团队的其他成员继续与新成员合作。
    - [ ] B. 给项目团队发一封电子邮件，概述沟通策略。
    - [ ] C. 为项目团队安排一次会议，审查沟通管理计划。
    - [ ] D. 指导新的团队成员遵循团队章程。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

63. 经过几次迭代后，项目经理决定向一个关键的利益相关者展示产品。利益相关者的反馈是，团队在很多功能上都没有达到要求。项目经理应该怎么做才能避免将来出现这种情况？
    - [ ] A. 安排足够的冲刺演示来收集利益相关者的早期反馈，并相应地调整计划。
    - [ ] B. 与所有关键的利益相关者建立需求收集会议，再次评估范围，并根据会议内容重新确定积压的优先次序。
    - [ ] C. 评估团队的技能，寻找有产品设计经验的人，并将重建产品界面的任务分配给该人。
    - [ ] D. 将设计思维实践融入项目生命周期，以更好地理解产品的角色，并更有效地匹配他们的需求。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

64. 项目经理很难获得项目要求的批准，因为项目利益相关者之间存在分歧。这个问题使项目的进度处于危险之中。项目经理应该首先做什么来促进项目需求的批准？
    - [ ] A. 找出分歧的来源。
    - [ ] B. 举行一次团队建设活动。
    - [ ] C. 进行一个利益相关者分析。
    - [ ] D. 审查项目章程。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

65. 一个敏捷项目正在进行八次迭代中的第五次。在最后一次迭代规划后，团队被告知市场上出现了一个新的竞争对手，有必要加快行动以确保不错过市场份额。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 将竞争对手的功能添加到产品待办事项列表里，以改进产品。
    - [ ] B. 帮助团队找到一种新的方法来尽快推出产品。
    - [ ] C. 要求团队提高速度，尽快推出产品。
    - [ ] D. 要求发起人在团队中加入更多的人。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

66. 一位外部项目经理正在为一家大公司管理新公司办公室的建设。项目管理计划指出，有必要与一名训练有素的外部资源签订合同，以修订和验证一个重要的项目组成部分。客户拒绝雇用外部资源，因为费用太高，尽管它在项目预算之内。项目经理应该做什么来解决这个问题？
    - [ ] A. 要求客户开会，并解释该任务将不会被执行。
    - [ ] B. 评估后果并与客户见面，解释可能出现的情况。
    - [ ] C. 试着从其他项目平调资源，在内部完成该任务。
    - [ ] D. 雇用该资源，以实现项目目标。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

67. 一个新的项目经理正在为一个居住在不同国家的公司规划一个信息安全项目。项目经理应该采取什么步骤来收集客户的需求？
    - [ ] A. 要求相关方进行分析并独立达成共识。
    - [ ] B. 进行相关方分析，以确定区域政策如何影响需求。
    - [ ] C. 在一个地方与相关方进行项目规划会议。
    - [ ] D. 与相关方举行项目范围引导式研讨会。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

68. 在一个建筑项目的实施阶段，客户要求一个关键的分包商提前交付一个工作包。该分包商没有做好准备，并且向项目经理要求增加预算。项目经理应该首先做什么？
    - [ ] A. 提交一个变更请求，按照要求加快项目的进度。
    - [ ] B. 向上级管理人员要求更多的资金，并更新项目预算。
    - [ ] C. 更新风险登记册和问题日志，并密切管理预算。
    - [ ] D. 对项目范围进行相应的修改，以应对预算的变化。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

69. 一位项目经理被分配到一个项目，并从项目管理办公室（PMO）收到项目章程。该文件对客户的需求非常清楚。在项目范围管理期间，一些需求似乎与项目章程中规定的需求不同。项目经理应该做什么？
    - [ ] A. 在配置管理计划中登记这些变化，并提交到变更控制委员会。
    - [ ] B. 向相关方解释，这些需求可能会危及项目的进度和成本。
    - [ ] C. 利用焦点小组和头脑风暴会议来收集关于项目范围的更多细节。
    - [ ] D. 修改项目的基线，对项目范围进行轻微的影响变化。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

70. 一家公司的项目管理办公室（PMO）已经开始实施迭代工具。一位项目经理正在开始一个新的项目，并发现了一个使用迭代工具的机会。其中一位高级经理对这个修改后的框架感到担忧，因为它对公司来说相当新。项目经理应该先做什么？
    - [ ] A. 向该高级经理发送关于新框架的优势的文件。
    - [ ] B. 将高级经理的担忧上报给项目发起人，并将状态分发给团队。
    - [ ] C. 寻找关于新框架的外部培训，以消除利益相关者的低参与度的风险。
    - [ ] D. 与利益相关者组织个别会议，以建立对新框架的认识和信任。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

71. 在一次回顾性会议上，项目经理听说利益相关者在迭代演示中不断抱怨产品功能没有按要求交付。项目经理应该给产品负责人什么建议，以确保产品功能总是按要求交付？
    - [ ] A. 在完善待办事项列表之前，与相关方验证验收标准。
    - [ ] B. 避免让相关方参与迭代审查。
    - [ ] C. 让相关方参与到每日站会中，以监督进展。
    - [ ] D. 创建一个需求追踪矩阵，并进行相应的分发。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

72. 一个项目经理负责建造一座桥梁。项目的高层要素采用预测性方法处理。负责缩减桥梁的软件是根据敏捷原则开发的。在软件开发过程中，由于缺乏信息，工作流程经常被各种延迟或障碍打断。项目经理应该如何处理这种情况？
    - [ ] A. 应用精益生产来限制团队的工作。
    - [ ] B. 使用看板使工作可见。
    - [ ] C. 将小批量的工作纳入项目。
    - [ ] D. 增加回顾会议，以快速交付成果。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

73. 一个项目团队在理解有关需求的技术细节方面有困难。这些信息最初并不是由客户提供的，但在当前的迭代中，这些信息对于澄清如何完成任务至关重要。项目经理应该如何处理这种情况？
    - [ ] A. 要求客户审查并澄清当前阶段的功能定义。
    - [ ] B. 给客户发送一份当前冲刺阶段的进度表，并寻求澄清。
    - [ ] C. 教育客户并让他们参加每日站会。
    - [ ] D. 安排每周的会议和产品审查，与客户澄清需求。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>
  
74. 一个团队已经在一个项目上工作了几个月，但完成日期并不明确，因为随着新知识的获得，项目的范围在频繁变化。一些可交付的成果已经完成，但当新的相关方加入团队时，他们抱怨说项目成果没有达到商业目标。项目经理怎样才能防止这种情况在将来发生？
    - [ ] A. 为每个项目阶段安排一个启动会议，与所有相关方分享项目管理计划。
    - [ ] B. 创建一个详细的工作分解结构（WBS）和里程碑时间表，并由所有相关方批准。
    - [ ] C. 创建一个有优先级的待办事项文件，并与相关方确定迭代审查会议。
    - [ ] D. 安排一次日常会议，审查团队的表现和障碍。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

75. 在启动一个新的产品改进项目时，项目经理发现历史数据显示，一个类似的项目导致客户抱怨与以前的产品版本相比，用户体验更差。项目经理怎样才能在新的项目中避免这种结果？
    - [ ] A. 雇佣一个顾问来进行效益分析，作为对项目章程的一个输入。
    - [ ] B. 在完成工作分解结构（WBS）后，定义一个高层次的风险并计划缓解。
    - [ ] C. 定义一个用户焦点小组，作为对结果有高度影响的外部相关方。
    - [ ] D. 雇佣一个外部用户团队来对产品进行验收测试。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

76. 一个团队对如何解决正在建设中的产品的一个功能有不同的想法，虽然两天前开始冲刺，但他们仍然没有达成共识。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 安排一次会议，让每个人都有机会表达他们对每个想法的看法，然后进行投票和决定。
    - [ ] B. 对每个想法的优点和缺点提出意见，并试图在一个促进会议上达成共识。
    - [ ] C. 要求作为关键利益相关者的产品所有者在不同的想法中做出选择。
    - [ ] D. 向小组提出想法，请大家投票，然后选择最受欢迎的想法。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

77. 在与团队的日常会议中，项目经理注意到一个新的团队成员在分配的任务中没有取得预期的进展。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 请一个有经验的团队成员来指导这个新成员。
    - [ ] B. 要求新的团队成员遵守团队的基本规则。
    - [ ] C. 要求一个有经验的团队成员确定一个替代者。
    - [ ] D. 要求新团队成员重新评估自己的能力。

    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

78. 在一个软件开发项目中，产品负责人和开发团队商定了一个冲刺待办事项列表。刺待办事项列表中的最高优先级是建立一个支付模块。团队在冲刺的前半部分致力于这个模块，但现在有两个开发人员想在冲刺的剩余时间里专注于重构另一个可能在未来产生问题的功能。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 让开发人员专注于重构工作，并在回顾会上讨论它。
    - [ ] B. 向开发人员重申集中精力和实现冲刺目标的重要性。
    - [ ] C. 将这个问题上报给开发人员的职能经理。
    - [ ] D. 赞扬开发人员的主动性和对质量的关注。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

79. 一个项目经理正处于一个联合应用开发模块的快速开发模式。公司希望能在两周内交付。该模块需要在类似的时间内与其他模块集成，但发布管理有三周的积压。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 推动团队交付更多的东西，以便根据管理层的要求来开发和推出这些模块。
    - [ ] B. 让团队在更短的时间内完成工作，以使整合更容易。
    - [ ] C. 与利益相关者交谈以解决瓶颈问题，看看如何能简化整个过程。
    - [ ] D. 与团队交谈，放慢目前的速度，确保团队与发布日期保持一致。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

80. 一个项目经理被任命为一个价值数百万美元的项目。该项目被认为是高风险的，因为以前没有开展过类似的项目，也没有历史数据。一些外部相关方不愿意提供支持。项目经理应该采取什么方法？
    - [ ] A. 检查计划、流程、政策和知识，这些都是承担项目的组织所特有的。
    - [ ] B. 主持一次项目小组会议，然后更新风险登记册和项目管理计划。
    - [ ] C. 与相关方建立关于项目限制、假设和关键投入的对话。
    - [ ] D. 说服高级管理层关闭该项目，因为该项目缺乏赞助，被认为是高风险。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

81. 一个项目组正在聘请另一个国家的开发团队来开发软件。在进度审查中，项目经理发现由于对客户的需求有不同的解释，导致返工而造成完成日期的延迟。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 与关键的利益相关者建立一个会议，以澄清需求。
    - [ ] B. 向项目指导委员会汇报，要求增加时间。
    - [ ] C. 与开发团队一起创建原型以确认需求。
    - [ ] D. 前往开发团队的办公室，推动进度。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

82. 在与客户会面后，项目经理得到了特别的认可，因为该项目总是按计划进行。当天晚些时候，项目经理参加了一个定期的项目团队会议，以跟进交付物的状态。项目经理在项目组会议上应该做什么？
    - [ ] A. 按照会议议程，列出下一个可交付成果的清单。
    - [ ] B. 与项目组分享客户的反馈。
    - [ ] C. 在会议记录中记录这些反馈。
    - [ ] D. 开始计划如何改进下一个交付物的日期。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

83. 在一次规划会议之后，一个新的项目已经开始启动了。该项目由组织中的一位主管直接监督。在一次审查会议后，项目经理听到一位高管要求一个团队成员提供仪表盘，以显示项目的整体状态。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 更新沟通管理计划以包括非正式的请求。
    - [ ] B. 要求团队成员开发一个仪表盘来满足这个要求。
    - [ ] C. 更新利益相关者参与评估矩阵。
    - [ ] D. 告诉团队成员，通过项目经理来处理这个请求。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

84. 在一家正在向敏捷转型的公司里，一位项目经理被派往一个项目。并非所有的利益相关者都相信这个项目，一些利益相关者希望整个项目在项目早期就被定义和规划出来。然而，项目发起人需要一个快速的胜利来确保项目的继续进行。项目经理应该使用什么方法？
    - [ ] A. 一个混合项目，因为这将减轻利益相关者的担忧。
    - [ ] B. 一个预测性的方法，因为这将使高级利益相关者满意。
    - [ ] C. 一个预测性的方法，因为这将显示出所有利益相关者的好处。
    - [ ] D. 敏捷的方法，因为这将提前提供工作功能。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

85. 一个项目经理使用预测性方法已经超过10年了，现在要转到一个敏捷项目，团队成员以前没有一起工作过。经过两个冲刺阶段的工作，团队没有取得任何成果，完成工作的压力非常大。在这个阶段，项目经理应该使用什么样的领导风格？
    - [ ] A. 一种被动的领导风格，允许团队自我组织，直到达到规范化阶段。
    - [ ] B. 一种指令性的风格，为团队做出决定，以达到早期的结果。
    - [ ] C. 使用多数人意见占上风的技术的民主风格。
    - [ ] D. 一种指导希望得到帮助的人并促进团队合作的领导风格。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

86. 一位项目经理与一个全球虚拟团队一起工作。该团队面临着相互沟通的困难，经常错过重要信息。这种困难导致错过最后期限。项目经理应该做什么来提高项目团队的效率？
    - [ ] A. 实施团队同地办公以改善沟通。
    - [ ] B. 找出沟通问题的根本原因。
    - [ ] C. 启动项目进展的日常沟通。
    - [ ] D. 安排一次沟通控制委员会会议。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

87. 项目经理刚刚开始领导一个项目团队，前任项目经理已经辞职了。在对项目进行快速评估后，很明显，由于对如何完成任务不断产生分歧，团队士气低落。任务的时间比预测的要长，而且项目已经超出了计划。项目经理应该怎么做？
    - [ ] A. 通知利益相关者，由于之前的团队管理，项目将被推迟。
    - [ ] B. 撞毁项目时间表，以确保项目回到计划中。
    - [ ] C. 与项目团队召开会议，讨论并解决分歧的来源。
    - [ ] D. 发出变更请求，根据确定的延误情况延长项目进度。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

88. 团队成员正在与项目经理进行讨论。在上一次的回顾会议中，团队意识到，陈旧的设备可能会影响到项目的下一次迭代。团队建议购买新设备，因为它对最终交付成果的成功至关重要。项目经理接下来应该做什么？
    - [ ] A. 提交变更申请，增加预算并购买新设备。
    - [ ] B. 审查成本管理计划以确定如何解决这个问题。
    - [ ] C. 告诉团队成员，更多的设备不属于项目的范围。
    - [ ] D. 检查项目预算，核实是否有足够的应急储备。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

89. 一个项目经理正在领导一个项目，有几个相关方在公司的其他职能领域。其中一个相关方刚刚被提升为另一个职能领域的领导，但仍然是这个项目的相关方。项目经理应该让项目团队更新什么，以确保与相关方之间适当沟通？
    - [ ] A. 沟通管理计划
    - [ ] B. 利益相关者参与计划
    - [ ] C. 利益相关者登记册
    - [ ] D. 项目管理计划
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

90. Scrum主管口头宣布，加入Scrum团队的新成员行动不便。Scrum主管意识到，一些团队成员不确定团队的动态将如何变化。Scrum主管应该怎么做？
    - [ ] A. 安排一次会议，讨论团队必须做出的调整。
    - [ ] B. 创建一个相关方参与计划。
    - [ ] C. 创建一个沟通管理计划。
    - [ ] D. 相应地更新团队章程。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

    </details>

91. 首席执行官已经授权为一家公司开发一种复杂的金融产品，以提供更大的未来利益。预算是通过与全球投资者融资获得的，他们希望所有的风险都能尽快被识别。项目经理应该用什么来识别风险？
    - [ ] A. 风险价值评估
    - [ ] B. 优势、劣势、机会和威胁（SWOT）分析
    - [ ] C. 专家判断
    - [ ] D. 对各方之间共同风险的分析
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。识别风险的工具，排除选项AD，题干中希望尽快识别，所以就选了C专家判断，利用专家相关技能经验识别项目风险。B也是工具但SWOT它是一种数据分析技术，我理解的是需要一步一步去分析，不太可能尽快吧，另SWOT分析是这个项目对企业组织有什么优势机会。

    </details>

92. 一个敏捷项目的项目经理被要求减少30%的预算。由于这是一个小的项目组，预算主要分配给资源。为了在受限的环境中继续提供价值，该项目经理应该使用什么策略？
    - [ ] A. 将项目范围限制在基本的关键功能上，并以目前的人员配置水平运行项目，直到所有的预算都被消耗掉。
    - [ ] B. 减少项目人员，并相应地调整范围和时间表以支持预算的减少。
    - [ ] C. 平衡项目团队，以适应预算的挑战，并提供培训以减轻低绩效的风险。
    - [ ] D. 对产品待办事项列表进行优先排序，寻找高商业价值和低工作量的产品，并调整项目预算和人员配置，以考虑到这些项目。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

93. 一个推出新产品的项目正处于初始阶段，需求在不断变化。由于市场竞争激烈，客户希望在推出产品时保持灵活的范围。项目组打算根据去年交付的一个类似项目的预测来开始工作。哪种项目方法适合这种情况？
    - [ ] A. 以Scrum项目的方式执行它。
    - [ ] B. 使用与参考项目相同的方法来执行它。
    - [ ] C. 把它作为一个有阶段门的项目来执行。
    - [ ] D. 把它作为一个预测性项目来执行。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

94. 一个由客户新任命的技术经理访问了项目现场，以核实项目的交付成果。技术经理认为，项目经理没有提供足够的信息。项目经理应该首先做什么来解决这种情况？
    - [ ] A. 更新问题日志并上报给项目发起人。
    - [ ] B. 安排与技术经理更频繁的会议。
    - [ ] C. 审查并更新利益相关者参与计划。
    - [ ] D. 将缺乏信息确定为一种风险，并更新风险登记册。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

95. 在分析一个项目的月度状况报告时，项目经理注意到进度绩效指数（SPI）是0.75，成本绩效指数（CPI）是1.25。项目经理必须很快提供第一次项目状态审查，并希望强调项目处于控制之下。项目经理应该怎样向关键的利益相关者报告项目的状况？
    - [ ] A. 为利益相关者准备一份关于挣值的详细报告，包括它是如何计算的，以及项目目前的挣值结果。
    - [ ] B. 利用帕累托图和鱼骨图进行详细的根本原因分析，以证明该项目处于控制之下。
    - [ ] C. 报告该项目落后于计划，但可以增加一个有经验的资源，以保持在计划内并维持预算。
    - [ ] D. 报告说项目的进度没有达到预期，但仍在控制之中，因为下一个项目里程碑还有一个多月。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

    </details>

96. 一家公司的CEO刚刚从一个关于人工智能（AI）使用的会议上回来，希望项目经理在组织中实施这项技术。项目经理应该先做什么？
    - [ ] A. 开始一个优势、劣势、机会和威胁（SWOT）。
    - [ ] B. 让利益相关者参与进来并分配资源。
    - [ ] C. 开始制定一个商业案例。
    - [ ] D. 从利益相关者那里收集需求。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。PMBOK6 P30.

    </details>

97. 一个团队成员在没有得到批准的情况下错过了一次项目会议，并受到了基本规则中规定的处罚。这个团队成员以及其他团队成员坚持认为，这是他们第一次看到关于项目的这个规则，他们不同意这个处罚。项目经理应该怎么做才能避免这种情况？
    - [ ] A. 将项目章程分发给所有的团队成员。
    - [ ] B. 确保团队章程是由团队成员制定的。
    - [ ] C. 使用魅力型的领导风格。
    - [ ] D. 确保团队成员完全支持所有的决定。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。PMBOK6 P320.

    </details>

98. 一个组织正在为其项目引入敏捷。在一次非正式的讨论中，项目经理了解到，目前在不同团队工作的团队成员正在讨论他们希望在同一个团队中一起工作。项目经理应该怎么做？An organization is introducing agile to its projects. During an informal discussion, the project manager learned that team members who are currently working on different teams are discussing how they would like to be together on the same team. What should the project manager do?
    - [ ] A. 项目经理不应该让资源选择团队，因为项目经理是根据项目需要来分配资源的。The project manager should not allow resources to choose teams because the project manager assigns the resources based upon project needs.
    - [ ] B. 项目经理应该允许资源定期选择他们想在哪个团队工作。The project manager should allow the resources to periodically choose on which team they would like to work.
    - [ ] C. 项目经理不应该让资源选择他们想工作的团队，因为他们总是会选择自己喜欢的团队。The project manager should not allow resources to choose on which team they would like to work because they will always choose their favorite team.
    - [ ] D. 项目经理应该指出，团队成员已经通过劳动力优化被分配到一个团队。The project manager should indicate that the team members have already been assigned to a team through workforce optimization.
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

    </details>

99. 一位项目经理正在管理一个项目，该项目非常复杂，执行期很长。虽然该项目大部分是预测性的，但团队能够使用一个混合框架将设计和执行分解成更小的包。企业希望跟踪这个框架应用所带来的价值，但没有为这个框架定义一套可衡量的项目。项目经理应该先做什么？
    - [ ] A. 使用与上一个预测性项目相同的效益跟踪过程，并将其添加到每月的状态报告中。
    - [ ] B. 在工作分解结构（WBS）的基础上创建一个报告，并定期更新。
    - [ ] C. 与相关方合作，确定哪些可测量的效益可以被跟踪，并指定一个负责人去监测和报告它们。
    - [ ] D. 研究哪些报告模板在这个框架中使用得最多，并将其纳入项目。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

    </details>

100. 最近，一名初级工作人员被分配到团队中。新的团队成员告诉项目经理，他们很困惑，因为他们不熟悉项目中对他们的期望。项目经理应该做什么来帮助这个新的团队成员？
     - [ ] A. 指导新成员在寻求帮助之前，回顾一下 "责任、义务、咨询和信息"（RACI）矩阵。
     - [ ] B. 建议新团队成员审查项目章程和利益相关者参与计划。
     - [ ] C. 建议新团队成员参加项目管理培训。
     - [ ] D. 审查资源管理计划，并在必要时为新团队成员提供指导。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

101. 一个项目经理有两个项目在同时执行。关键项目的工期必须缩短，但项目经理没有足够的资源来实现这一目标。此外，时间表中没有可以重叠的活动。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 分析这两个项目，以确定对共同资源的最有效利用。
     - [ ] B. 为项目组提供进度优化培训，以提高他们的技能。
     - [ ] C. 使用资源优化来证明为关键项目申请更多的资源。
     - [ ] D. 应用快速跟踪技术来压缩关键项目的进度。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

102. 在执行阶段的早期，项目经理发现最近企业环境因素（EEF）的变化将严重降低执行成本并缩短项目进度。项目经理应该如何处理这种情况？
     - [ ] A. 与项目组会面，决定如何使用剩余的预算。
     - [ ] B. 遵循项目升级政策和沟通管理计划。
     - [ ] C. 将额外的预算作为管理储备，直到项目结束。
     - [ ] D. 给予团队额外的时间，在原定的时间内完成任务。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

103. 一个项目经理意识到一个项目正在被拖延，因为一些关键的决策受到组织的高级管理层和外部利益相关者之间的矛盾意见的影响。该项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 审查剩余的范围，重新确定项目的时间表，以考虑到决策的延迟。
     - [ ] B. 审查利益相关者登记册，并确保沟通是按照沟通管理计划来进行的。
     - [ ] C. 将项目团队与外部因素（如高级管理层和利益相关者）隔离开来，以便能够更快地做出决定。
     - [ ] D. 审查项目治理的充分性，确保有一个适当的结构。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

104. 赞助人支持利用敏捷方法。项目经理正在考虑如何推广敏捷方法并获得项目组成员和利益相关者的认同。项目经理应该先做什么？
     - [ ] A. 从一个适当复杂的试点项目开始，为那些受到影响的人提供敏捷培训。
     - [ ] B. 确定需要哪些敏捷软件工具来支持组织内的敏捷交付。
     - [ ] C. 选择一个当前的预测性项目，确定方法，并提供敏捷培训以执行项目的剩余部分。
     - [ ] D. 确定如何使用敏捷技术改造组织，包括组织培训和沟通。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

105. 在一次检查中，生产阶段被停止，因为检查员声称缺少监管标签。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 审查风险管理计划。
     - [ ] B. 更新经验教训的登记。
     - [ ] C. 审查质量管理计划。
     - [ ] D. 进行专家判断评估。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

106. 一些行业的利益相关者喜欢直接与程序员和系统分析员打交道，绕过项目经理。这使得项目的资源管理变得复杂。项目经理应该如何解决这个问题？
     - [ ] A. 要求与高级管理层会面，将情况升级。
     - [ ] B. 建议实施一个新的项目管理信息系统（PMIS）。
     - [ ] C. 举办一个团队建设活动，以培养团队的凝聚力和改善沟通。
     - [ ] D. 与项目团队一起促进沟通管理计划的采用。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

107. 一个维修项目的项目经理有一个每年续约的合同。该项目于6年前开始。今年合同续签后，审计员报告说这个版本的合同违反了去年通过的一项新法律。在这种情况下发生了什么？
     - [ ] A. 该合同没有经过项目组的适当审查。
     - [ ] B. 项目经理对这个法律问题没有足够的了解。
     - [ ] C. 法律部门没有向所有员工正确宣传法律。
     - [ ] D. 利益相关者参与计划没有得到正确执行。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。PMBOK6 P678

     </details>

108. 一位项目经理收到了一份最新的挣值分析报告。以下是该报告的主要结论。完成时的预算=100万美元，挣值=70万美元，实际成本=75万美元，成本绩效指数=0.933。根据这些信息，项目经理应该对项目绩效得出什么结论？
     - [ ] A. 该项目将完全按计划完成。
     - [ ] B. 该项目将比计划更容易完成。
     - [ ] C. 该项目将难以按计划完成。
     - [ ] D. 该项目将不能按计划完成。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

109. 一家公司最近使用新技术进行可行性研究，结果显示项目进度落后。项目组也对范围变化对项目进度的影响表示担忧。项目经理应该做什么来保持项目的进度，同时还能达到项目目标？
     - [ ] A. 更新范围，为项目增加更多的资源。
     - [ ] B. 向CCB提交变更请求，并更新时间表。
     - [ ] C. 更新范围并转到下一个项目里程碑。
     - [ ] D. 与变更控制委员会（CCB）合作，审查范围并提交任何变更请求。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

110. 一个团队目前正在开发一个移动应用程序解决方案。在冲刺执行期间，其中一个开发人员要求澄清某项任务的验收标准。项目经理应该做什么来获得该开发者所需要的信息？
     - [ ] A. 向项目发起人请求指示。
     - [ ] B. 写一封电子邮件给客户，要求澄清。
     - [ ] C. 寻求开发经理的支持。
     - [ ] D. 与产品负责人合作，澄清需求。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

111. 一个项目刚刚启动，管理层的期望是确保第一个迭代的交付物能够帮助营销团队向潜在客户展示产品原型。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 增加工作分解结构（WBS）的细节，以减少错误和延误。
     - [ ] B. 把待办的工作分成几个阶段，以确保关键的功能首先被交付。
     - [ ] C. 确定产品所需的最低功能。
     - [ ] D. 要求发起人对产品的一些功能进行优先排序。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

112. 一位项目经理向主要的相关方介绍了项目的进度计划。相关方要求项目比预定日期提前两个月完成。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 召开相关方会议，调整时间表和范围预期。
     - [ ] B. 在保持范围不变的情况下，进行赶工以缩短时间。
     - [ ] C. 更新成本管理计划，为项目分配更多的资源以提早完成范围。
     - [ ] D. 通过删除活动和缩短时间线来缩小项目的范围。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

113. 一个处于执行阶段的项目落后于计划，缺少一些材料。由于内部采购过程会造成更多的延误，承包商提交了一份提供所缺材料并偿还费用的报价。项目经理不同意承包商提交的所缺材料的费用。项目经理接下来应该做什么？
     - [ ] A. 更新采购策略，与承包商进行谈判。
     - [ ] B. 更新采购管理计划，并与承包商进行谈判。
     - [ ] C. 要求承包商审查报价并降低费用。
     - [ ] D. 要求项目发起人拨出更多的预算来支付费用。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

114. 一个小组已经在一起工作了一个月。在每天的会议上，一个团队成员继续表示在完成他们的任务方面有问题。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 与所有团队成员开始讨论，帮助解决这些问题。
     - [ ] B. 等待团队独立发现并解决问题。
     - [ ] C. 将团队成员转移到另一个技能更合适的任务上。
     - [ ] D. 与团队成员进行秘密讨论，找出根本原因。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

115. 在一个项目的实施阶段，一个新的规定影响了项目，需要召开一个关键的状态会议来讨论范围的变化。项目经理发现，一个关键的利益相关者不能参加预定的会议。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 更新沟通管理计划，并实施该变化。
     - [ ] B. 与项目发起人会面，讨论如何处理这种情况。
     - [ ] C. 在会议之前与利益相关者会面，以获得他们的意见。
     - [ ] D. 要求召开变更控制委员会（CCB）会议，并将结果告知利益相关者。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

116. 一个开发大型水电站的项目正处于执行阶段，并采用混合方法进行管理。项目经理应该做什么以确保在执行阶段完全符合质量要求？
     - [ ] A. 不断地调查可交付物的质量。
     - [ ] B. 建立质量政策和程序。
     - [ ] C. 规划质量管理。
     - [ ] D. 分析质量要求。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

117. 一个组织正在着手部署一个新的数字解决方案，它将彻底改变采购服务。项目经理已经制定了所有必要的计划和活动，以确保成功的整合和解决方案的推出。有一个合作伙伴的系统不可用的风险，这可能会对项目产生负面影响。为了确保项目的成功，需要什么关键活动？
     - [ ] A. 持续监测合作伙伴系统不可用的风险，并制定适当的解决计划，以防风险变成实际问题。
     - [ ] B. 告知项目的利益相关者，完全的整合可能是不可能的，项目将有可能因此而被推迟。
     - [ ] C. 通过授权合作伙伴改变系统设置来消除风险，使其更容易与新的解决方案整合。
     - [ ] D. 通过制定替代计划来减轻风险，使解决方案在没有完全整合能力的情况下准备就绪并可用。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

118. 一位职能经理正在抱怨，因为他们没有被纳入项目组的决策中。按照沟通管理计划的规定，这位经理被邀请参加每一次会议，并被发送所有会议记录的副本。然而，这位职能经理总是找借口不参加这些会议。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 安排与职能经理的直接上司会面，讨论这个问题。
     - [ ] B. 迫使职能经理去参加会议，并参与决策。
     - [ ] C. 告诉职能经理，必须尊重和遵守在会议上做出的决定。
     - [ ] D. 与该职能经理举行一对一的会议，试图确定造成这种情况的原因。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

119. 一个技术主题专家（SME）确定了一个应该在项目的经验教训中记录的事件。中小企业要求项目经理撰写、记录，并将其纳入经验教训登记册。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 要求SME等到项目结束的阶段。
     - [ ] B. 把记录的任务分配给一个项目组成员。
     - [ ] C. 要求SME记录和捕捉事件的发生。
     - [ ] D. 掌握记录这一信息的所有权。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

120. 在项目执行过程中，项目经理被告知大多数项目组成员已经加入了新实施的在家工作的公司政策。项目经理应该如何在项目中反映这一变化？
     - [ ] A. 更新利益相关者参与计划，包括已加入的团队成员的紧急联系信息。
     - [ ] B. 在资源管理计划中更新已注册的团队成员的资源日历。
     - [ ] C. 在沟通管理计划中为注册的团队成员更新沟通方式。
     - [ ] D. 更新责任分配表（RAM）中登记的团队成员的角色和责任。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

121. 下表显示了创造的商业价值和在产品中实现各种功能所需的开发周期。哪一个功能应该最先开发？

     |功能|商业价值|开发周期|
     |----|------|------|
     |A|6|2|
     |B|10|4|
     |C|4|4|
     |D|8|8|

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

122. 一个项目经理在获得利益相关者对某些交付物的最终验收时遇到了困难，原因似乎不在项目验收标准之内。该项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 使用情商技能说服这个利益相关者，以获得接受。
     - [ ] B. 创建一个项目验收弃权书，指出利益相关者的顾虑，以便以后可以解决这些问题。
     - [ ] C. 把这个问题上报给项目发起人，并请求支持以获得利益相关者的最终接受。
     - [ ] D. 从另一个熟悉项目的利益相关者那里获得最终接受。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

123. 一个项目经理被分配到一个项目中的一个项目。项目的高级要求是已知的，但一些要求的优先级是不确定的，因为它们与项目中的其他一些项目相互依赖。项目经理应该如何为项目的下一步做准备？
     - [ ] A. 根据历史数据，对高级需求的里程碑进行优先排序和估计。
     - [ ] B. 在计划进度之前，等待其他项目的估计。
     - [ ] C. 要求项目管理办公室（PMO）估计所有项目的任务并分享项目管理计划。
     - [ ] D. 向管理团队上报，根据项目的复杂性增加时间。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

124. 项目组遵循一个混合框架进行交付。在一个项目的执行过程中，团队得知了一个新的合规要求，必须在其他要求之前交付。项目经理应该如何处理这种情况？
     - [ ] A. 要求团队在当前的冲刺阶段包括合规性要求，并交付它。
     - [ ] B. 在相关方登记册中包括合规性领导，并等待下一次的状态会议。
     - [ ] C. 与法务部门成员合作，审查并确定需求交付的优先次序。
     - [ ] D. 由于技术团队没有任何能力，将新的合规性要求加入到产品待办事项列表。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

125. 一个项目经理有一个由其他项目的共享资源组成的团队，他们正在为一个客户项目工作。在项目到期前三天，该团队通知项目经理，由于一个部件没有按时交付，项目将被推迟。共享资源的竞争性优先事项推迟了该组件的交付。项目经理应该做什么来防止这种延迟的发生？
     - [ ] A. 根据工作分解结构（WBS）重新组织项目的团队
     - [ ] B. 使用资源管理计划来确定其他项目的影响。
     - [ ] C. 更新风险管理计划并登记项目的经验教训。
     - [ ] D. 与其他项目的利益相关者保持持续沟通。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

126. 一个项目经理正在启动一个使用混合方法的项目，并注意到一些团队成员只具有预测性方法的知识。为了有好的项目业绩，该项目经理首先需要做什么？
     - [ ] A. 指导那些缺乏混合知识的团队成员在工作中学习。
     - [ ] B. 评估每个团队成员所需的培训。
     - [ ] C. 为所有团队成员提供混合培训。
     - [ ] D. 改变团队以包括混合专家。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

127. 一个新的团队成员加入了一个敏捷项目，取代了最近离开的一个团队成员。项目组需要新的团队成员加快对项目的有效贡献能力。在这种情况下，项目经理应该做什么来帮助他们？
     - [ ] A. 给新的团队成员分配与他们所替代的前一个团队成员相同的任务。
     - [ ] B. 安排知识转移会议，给新团队成员分配不太复杂的任务。
     - [ ] C. 把技术文件发给新的团队成员，并为下一次迭代安排培训。
     - [ ] D. 让新的团队成员完成公司所有的强制性培训。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

128. 作为战略计划的一部分，一家公司决定实施一个新的软件平台来管理一个集中的文件库。有些要求是明确的，有些则需要更多细节。项目经理应该先做什么来决定如何管理这个项目？
     - [ ] A. 根据团队的经验，选择一个预测性的开发生命周期。
     - [ ] B. 确定该项目最合适的生命周期方法。
     - [ ] C. 将所有的需求登记到一个待办事项列表中，以便进一步详细分析。
     - [ ] D. 分割需求，把它们放到两个独立的项目中，并应用不同的方法。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

129. 一家公司的项目经理正在考虑让一个表现出色的初级成员成为当前项目的新项目经理。该项目经理应该做什么来准备向高级管理层推荐？
     - [ ] A. 从会议记录中汇编该团队成员的主要亮点。
     - [ ] B. 计算该团队成员工作过的项目的健康状况。
     - [ ] C. 要求团队成员写一份简短的传记，列出他们的资格。
     - [ ] D. 收集能证明该团队成员的高绩效的项目工件。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

130. 在一个项目的实施过程中，项目组发现了一个新的机会。经过内部审查，项目组一致认为该机会不在项目范围内。项目经理决定更新风险登记册，并将这个机会提升到更高的级别。对于这个机会，项目经理接下来应该做什么？
     - [ ] A. 建立一个应急储备来支持这个机会。
     - [ ] B. 不需要采取更多的行动。
     - [ ] C. 进一步监测该机会。
     - [ ] D. 与另一个项目分享这个机会。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

131. 项目A对公司至关重要，必须在九个月内完成。项目章程已经签署，但项目范围说明还没有准备。管理层要求项目经理在没有经过批准的项目范围说明书的情况下，继续推进该项目。项目经理接下来应该做什么？
     - [ ] A. 拒绝在该项目上工作，因为管理层没有遵循标准的项目管理惯例。
     - [ ] B. 把这个问题上报给项目发起人，并把它添加到风险寄存器中。
     - [ ] C. 与管理层会面，解释在没有项目范围声明的情况下运行项目的潜在问题。
     - [ ] D. 用项目章程的输入来启动项目，以节省时间。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

132. 一位项目经理被分配到一个新的项目，在年底交付一个产品。项目经理被供应商告知，一个核心部件不能按时发货，这将影响进度。项目经理接下来应该做什么，以尽量减少对项目的影响？
     - [ ] A. 审查和更新问题日志，并确定是否可以提供任何替代组件。
     - [ ] B. 在下一次状态审查中增加一个项目，使利益相关者了解供应商的问题。
     - [ ] C. 用一个能按时提供组件的新供应商来替换该供应商。
     - [ ] D. 安排一个与所有利益相关者的会议，以延长项目的最后期限。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

133. 一个项目经理完成了与客户对当前迭代的项目交付物的审查。一个刚刚加入客户团队的关键利益相关者抱怨说，这些成果没有提供企业预期的能力。项目经理应该做什么来解决这个问题？
     - [ ] A. 更新利益相关者名单并修正可交付的成果。
     - [ ] B. 创建一个变更请求并更新范围管理计划。
     - [ ] C. 更新项目管理计划和经验教训。
     - [ ] D. 进行利益相关者识别和项目目标审查会议。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

134. 项目经理应该如何制定项目管理计划，以确保项目不断地实现预期的效益？
     - [ ] A. 确定每个工作产品的目标。
     - [ ] B. 与发起人澄清项目效益。
     - [ ] C. 对每个版本进行集成测试。
     - [ ] D. 在测试中包括整个项目团队。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

135. 一位项目经理一直在管理一个高度复杂的项目。该项目经理已经确保了所有要求的任务都已完成。在最近的一次外部审计中，项目经理被告知该项目因最新实施的模块而被征收重罚。项目经理应该做什么来确保最近的实施没有产生任何责任？
     - [ ] A. 确保根据组织程序收到所有需要的批准。
     - [ ] B. 确保范围内确定的所有必要的任务都顺利完成。
     - [ ] C. 确保在测试期间发现的所有缺陷在实施前得到解决。
     - [ ] D. 确保所有的文件在实施后完成，然后关闭项目。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

136. 一个项目经理在项目现场接受了一次交货，但物品的质量很差。项目经理让当地的供应商修复这些物品，但预计该供应商会提供更多的货物。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 让供应商在下一次交货前发布质量文件。
     - [ ] B. 分配额外的时间来检查到达现场后的质量保障。
     - [ ] C. 审查合同要求，并要求提供适用于质量保证的证据。
     - [ ] D. 给供应商打电话，让他们口头保证下一次现场交货的质量。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

137. 在一个项目的第三次迭代中，两个现有的团队成员被替换。当项目进入下一个迭代时，团队的速度下降，业绩开始下滑。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 与人力资源部门讨论生产力下降的问题。
     - [ ] B. 将这个问题上报给项目发起人。
     - [ ] C. 引导团队重新回到组建和震荡阶段。
     - [ ] D. 召开团队建设活动，解决关键绩效指标（KPI）。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

138. 一位项目经理被要求领导一个项目。执行组织没有一个项目管理办公室（PMO），也没有针对这类项目的正式治理政策、程序和指南。项目经理应该首先做什么来确定项目的管理方法？
     - [ ] A. 选择一个最适合项目性质的预测性或敏捷性框架，并把这个框架作为项目治理政策、程序和指南的基础。
     - [ ] B. 咨询团队成员和利益相关者，以确定该组织是否有任何非正式的治理政策、程序和准则。
     - [ ] C. 指导自我管理团队为项目制定专门的治理政策、程序和准则。
     - [ ] D. 就项目要使用的最佳治理政策、程序和准则，咨询主题专家（SME）。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。PMBOK6 P133。

     </details>

139. 在项目进行过程中，项目经理希望确保所进行的工作和所创造的产品不偏离规定的商业价值。为了实现这一目标，项目经理应该特别注意什么？
     - [ ] A. 监控工作分解结构（WBS）。
     - [ ] B. 监测和更新效益实现计划
     - [ ] C. 进行质量审计和故障分析
     - [ ] D. 审查和更新需求管理计划

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

140. 客户不同意关闭，声称项目组没有进行开发合同中规定的规范检查。项目组已经进行了规范检查，但是记录并不完整。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 与项目组和项目发起人一起举办一个经验教训研讨会，以避免在未来的项目中出现合同遵守问题。
     - [ ] B. 就合同中条款的解释寻求专家的法律意见。
     - [ ] C. 与项目组、项目发起人和客户举行会议，就结束项目所需的进一步工作达成一致，并补充所吸取的经验教训。
     - [ ] D. 结束项目并将可交付的成果移交给客户。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

141. 一个关键的项目利益相关者是项目团队的重要支持者和激励者，他正在离开组织。项目团队正经历着低落的士气和糟糕的团队合作。项目经理应该做什么来提高士气？
     - [ ] A. 通过团队参与达成共识。
     - [ ] B. 设定目标并推动团队实现这些目标。
     - [ ] C. 建立团队联系和情感纽带。
     - [ ] D. 确定团队的需求和愿望。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

142. 一家零售连锁店正在评估一个项目，以取代其在多个地点的所有商店的支付系统。该项目没有通过财务门槛，但也有望增加市场份额，改善客户服务，并保留更多的客户。该项目被计划为分阶段实施，在每个阶段的回顾性学习的基础上进行。企业应该如何提高项目的价值？
     - [ ] A. 向专家咨询降低成本和增加项目的财务价值的方法。
     - [ ] B. 在每个阶段的效益管理计划中量化预期的有形和无形的效益。
     - [ ] C. 要求效益所有者重新评估影响财务效益结果的已识别风险。
     - [ ] D. 使用鱼骨图，与效益所有者一起找到财务效益降低的根本原因。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

143. 一位项目经理邀请公司CEO、发起人、团队成员和一位外部客户代表参加会议，审查项目管理计划。项目经理开始介绍预算，但CEO突然要求结束会议。项目经理应该怎么做才能避免这种情况？
     - [ ] A. 与外部客户代表一起进行根本原因分析，并将分析结果记录在经验教训登记簿上。
     - [ ] B. 在会议之前，先将演示幻灯片发给内部参与者，然后再发给外部客户代表。
     - [ ] C. 在邀请外部客户代表参加会议之前，与内部参与者和CEO一起审查了成本管理计划。
     - [ ] D. 在邀请外部客户代表参加会议之前，审查了沟通管理计划。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

144. 一位项目经理正在领导一个敏捷项目。在项目进行了一周后，一个竞争对手宣布他们将很快在市场上推出一个类似的产品。项目经理接下来应该做什么？
     - [ ] A. 立即取消这个冲刺，在确定下一个冲刺的需求后，开始一个新的冲刺。
     - [ ] B. 从竞争对手的公司聘请一位主题专家（SME）作为顾问。
     - [ ] C. 完善待办事项列表，首先交付最小可行产品（MVP）。
     - [ ] D. 要求团队成员继续交付，并在回顾会上解决这个问题。

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

145. 一位在跨国公司管理一个关键项目的项目经理正在与所有团队成员进行进度会议。在会议中，一个团队成员说他们正面临一个关键问题，这将阻止他们完成指定的任务。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 要求该团队成员提出一个变更请求，以详细评估该问题。
     - [ ] B. 安排与相关团队成员的会议，一起审查和更新问题记录。
     - [ ] C. 与该团队成员一起审查风险登记册，以便为这个问题找到适当的反应行动。
     - [ ] D. 要求该团队成员按照批准的沟通管理计划来沟通他们的问题。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

146. 在一个新成立的项目团队中，一个有经验的团队成员被复杂的任务压得喘不过气来，对项目团队不满意。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 积极听取团队成员的意见，找出支持他们完成任务的方法。
     - [ ] B. 要求团队成员把这个潜在的进度延迟记入风险登记册。
     - [ ] C. 与项目组成员一起安排团队建设活动以减少紧张。
     - [ ] D. 解释这些任务是不可避免的，并要求团队成员找到一个解决方案来克服这些挑战。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

147. 一个项目经理已经管理一个项目几个月了，这时出现了一个没有被登记为风险的问题。这个问题可能对项目有很大的影响。该项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 与项目组和相关的利益相关者召开会议，就管理该问题的最佳方式达成一致。
     - [ ] B. 告知发起人，这个问题已经出现了，项目的成功可能是不确定的。
     - [ ] C. 避免管理这个问题，因为它没有被登记为项目的风险，也没有计划对它进行回应。
     - [ ] D. 推迟项目，直到问题得到解决，不再成为项目的风险。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

148. 由于一些活动的延迟，项目组的一个成员在没有任何批准的情况下增加了范围。项目经理接下来应该做什么？
     - [ ] A. 评估对项目所做的改变的影响。
     - [ ] B. 在项目中增加团队成员以避免更多的进度延误。
     - [ ] C. 移除这些改变，以符合原来的要求。
     - [ ] D. 用新的范围更新项目文件。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

149. 一个敏捷项目团队希望为一个项目制定质量标准。项目经理应该如何指导该团队？
     - [ ] A. 坚持测试驱动的开发与自动化测试一起实施。
     - [ ] B. 确定适合项目的工具和技术，并确保测试在早期和持续进行。
     - [ ] C. 告知团队，需要进行用户验收测试，以确保产品所有者接受解决方案。
     - [ ] D. 确保当产品所有者同意所有的用户故事的验收标准都得到满足时，提供完成（DoD）的定义。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

150. 敏捷项目的项目发起人通知项目负责人，一位高管希望了解项目的最新进展。该项目负责人应该怎么做？
     - [ ] A. 请项目发起人或产品负责人提供最新情况，因为项目负责人应该努力使团队不受阻碍。
     - [ ] B. 联系项目管理办公室（PMO）获取状态报告模板，并以该格式提供项目更新。
     - [ ] C. 邀请高管到项目的会议空间，以确定项目的信息辐射器是否满足他们的需求。
     - [ ] D. 提供一个项目共享驱动器的链接，让执行人员搜索任何感兴趣的工件。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

151. 一个团队正在为一个中等规模的项目举行迄今为止所建软件的第一次演示。产品负责人发现了一些问题，他们希望在提供批准之前解决这些问题。项目经理应该如何处理这个问题？
     - [ ] A. 让产品负责人参阅已签署的业务需求文件，并解释说目前的计划不能促进这些变化。
     - [ ] B. 告诉产品负责人这些问题将在软件的第二个版本中解决。
     - [ ] C. 计划通过梳理待办事项列表来解决这些问题，并将其纳入下一个冲刺阶段。
     - [ ] D. 让产品负责人参考变更管理计划，然后上报给指导委员会。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

152. 在审查原型时，质量小组发现了一些不影响主要功能的偏差，但有可能在未来成为一个问题。为了避免将来出现重大问题，该小组建议采取纠正措施，这需要额外的资金。该项目已经在努力保持预算，甚至已经使用了一些应急储备。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 询问产品设计师，为什么在设计阶段没有考虑到这个偏差。
     - [ ] B. 要求质量团队放弃该样品，用一个新的样品重新测试。
     - [ ] C. 对利益相关者进行评估并启动变更请求程序。
     - [ ] D. 向项目发起人报告，产品正在运行，而项目正在与预算作斗争。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

153. 一个开发和推出新平台的混合项目正处于实施阶段。在启动之前，该平台必须获得认证，其依据是根据一套确定的质量标准对该平台进行评估。项目经理应该做什么以确保项目获得认证？
     - [ ] A. 定义具体的质量标准，并在项目范围声明中纳入验收标准。
     - [ ] B. 在经常性的回顾会议中追踪并改进质量标准和验收标准。
     - [ ] C. 评估认证所需的质量标准，并将其记录在质量管理计划中。
     - [ ] D. 在定期召开的可交付物审查会议上监控质量标准。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

154. 一家公司正在启动一个项目，以增强其现有产品之一。其所有的产品都是内部开发的。项目经理应该做什么？
     - [ ] A. 识别实施新的解决方案的风险，评估对项目的影响。
     - [ ] B. 确保利益相关者的参与计划是准确的，并有适当的记录。
     - [ ] C. 回顾从以前的项目中获得的经验教训。
     - [ ] D. 为启动阶段创建一个经验教训的文件。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

155. A公司从一个外国客户那里得到了一个价值数十亿美元的大型项目。这个项目预计将在三年内完成，有多个利益相关者。被指派的项目经理对执行这个项目很有信心，因为过去的项目经验与这个项目的参数完全一致。项目经理应该如何开始这个项目的工作？
     - [ ] A. 分析项目参数，与以前的项目进行比较，为启动会议准备一份报告。
     - [ ] B. 准备项目管理计划，以帮助管理关键利益相关者和项目的财务方面。
     - [ ] C. 从项目发起人那里获得项目章程的批准，从而正式赋予项目经理权力。
     - [ ] D. 咨询高级管理层，要求他们把这个项目交给一个新的项目经理。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

156. 在一个混合项目中，客户决定对项目设计进行重大改变。这个变化被批准了，对进度和预算的影响是已知的。应该开发软件的软件团队负责人拒绝承诺交付日期，声称他们使用敏捷的方法工作，不能承诺最终的交付日期。硬件团队依靠这个软件来开发他们的那部分产品。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 把这个风险添加到风险登记册中，并根据风险管理计划对其进行监控。
     - [ ] B. 把这个问题上报给上级管理层，并请求帮助解决这个问题。
     - [ ] C. 要求软件团队负责人使用预测性方法，并承诺交付日期。
     - [ ] D. 将交付日期强加给软件组长，并将这一情况通知职能经理。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

157. 一位项目经理被分配到一个价值数百万美元的项目。该项目已经开始执行，在一次项目状态会议上，一个团队成员提到有一些延迟，因为一位高级主管没有对沟通作出回应。在这种情况下，项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 利用人际关系联系该高级主管，以获得回应。
     - [ ] B. 建立一个程序，每天向该高级主管发送提醒信息。
     - [ ] C. 把这个问题上报给高级管理人员的经理。
     - [ ] D. 将任务从关键路径中删除，这样它就不会影响项目的进度。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

158. 项目经理开始了一个新项目，必须确保团队成员和利益相关者得到充分的培训。在对团队进行面试后，项目经理发现所有的资源都有不同的敏捷方法论的经验。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 跳过培训，因为团队已经了解了敏捷。
     - [ ] B. 完整地教授一种敏捷方法。
     - [ ] C. 确保项目团队了解所有的敏捷技术。
     - [ ] D. 确保团队对敏捷有一个共同的理解。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

159. 在一个迭代过程中，一个团队一直在与各种问题作斗争。项目负责人促成了对这些问题的讨论，团队形成了新的团队协议。在下一个迭代中，一些相同的问题再次出现。项目负责人接下来应该做什么？
     - [ ] A. 把协议贴在一个显眼的地方，让所有的团队成员都能看到它们。
     - [ ] B. 将这些问题通知高级管理层，并让他们与团队一起审查协议的重要性。
     - [ ] C. 对团队提出质疑，以确定这些问题是否因为没有遵守协议而再次浮现。
     - [ ] D. 让团队自我组织，确定防止问题再次发生的最佳方法。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案C。

     </details>

160. 一个项目经理刚刚完成了一个项目的启动。在计划的时候，项目经理注意到几个重要的团队成员不具备项目后期关键任务所需的技能。项目经理应该先做什么？
     - [ ] A. 制定资源管理计划并确保充分的培训。
     - [ ] B. 更新问题日志以说明团队成员资格的缺乏。
     - [ ] C. 替换目前的项目组成员。
     - [ ] D. 将任务外包给一个专门的供应商完成。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

161. 一位项目经理被指派领导一个部署新系统的项目。利益相关者对项目的目标和方法有不同意见。项目经理应该怎么做？
     - [ ] A. 分解情况，找出分歧的根本原因，然后与每个利益相关者和参与实体一起工作，明确他们的角色和责任。
     - [ ] B. 与项目团队一起进行范围界定研讨会，创建一个工作分解结构（WBS），将任务分配给各个实体，与所有利益相关者分享，并要求团队按计划完成他们的任务。
     - [ ] C. 根据项目章程创建一个角色和责任矩阵，并要求发起人与所有利益相关者分享，以提供可信的权力。
     - [ ] D. 与所有利益相关者进行一次一般性会议，审查并解决每个人的活动清单。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案B。

     </details>

162. 在项目执行过程中，风险拥有者正在监测一台动力引擎的临界速度，以最终触发定义的风险应对策略。在风险评估和管理过程阶段，定义了该动力引擎具有以下特点。1,600转/分（每分钟的速率）->停止工作并使系统崩溃。1,500转/分钟（速率-每分钟）->警告允许的最大速率。1,400转/分钟（速率/分钟）------降低功率并制动发动机以下哪项陈述是正确的？
     - [ ] A. 1,600 rpm是一个项目问题；1,500 rpm是一个项目风险；1,400 rpm是一个触发响应策略的事件。
     - [ ] B. 1,600 rpm是一个项目问题；1,500 rpm是一个触发响应策略的事件：而1,400 rpm是一个项目风险。
     - [ ] C. 1,600 rpm是一个项目风险；1,500 rpm是一个触发响应策略的事件；1,400 rpm是一个项目问题。
     - [ ] D. 1,600rpm是一个触发响应策略的事件；1,500rpm是一个项目问题；1,400rpm是一个项目风险。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

163. 在一个项目的迭代过程中，计划中的活动变得更加复杂。该工作应在最短的时间内交付。在这种情况下，应该使用什么方法？During an iteration of a project, a planned activity becomes more complex. The work should be delivered in the shortest time possible. What approach should be used in this situation?
     - [ ] A. 跨职能的团队成员一起工作来完成该活动。The cross-functional team members work together to complete the activity.
     - [ ] B. 产品负责人把它移到产品代办事项列表中。The product owner moves it to the product backlog.
     - [ ] C. 团队促进者从外部团队成员那里获得支持。The team facilitator gets support from external team members.
     - [ ] D. 团队成员请来一位专家来帮助他们。The team members bring in a specialist to help them.
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。敏捷实践指南，P40。敏捷团队是跨职能团队。

     </details>

164. 在一次头脑风暴会议上，一名团队成员不像其他团队成员那样积极。项目经理与该团队成员进行了单独谈话，得知该团队成员有轻微的听力障碍。该团队成员对项目经理的关心表示感谢。然后，项目经理决定改变会议的时间和房间，以确保每个人都能参与。该项目经理使用了什么人际交往技巧？
     - [ ] A. 冲突管理
     - [ ] B. 人际关系
     - [ ] C. 影响力
     - [ ] D. 情商
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。

     </details>

165. 营销团队正在过渡到使用混合方法进行项目。营销总监对混合方法不了解，而项目经理需要总监的支持，因为营销总监是一个关键相关方。项目经理应该做什么来获得支持？The marketing team is transitioning to using hybrid approaches for their projects. The marketing director is not knowledgeable about hybrid methodologies, and the project manager needs the director's support as the marketing director is a key stakeholder. What should the project manager do to obtain the support?
     - [ ] A. 向市场总监提供关于混合方法的指导。Mentor the marketing director on hybrid approaches.
     - [ ] B. 培训营销团队并让总监了解情况。Train the marketing team and keep the director informed.
     - [ ] C. 要求营销团队的成员对总监进行指导。Ask the marketing team members to coach the director.
     - [ ] D. 要求营销总监参加日常会议。Ask the marketing director to participate in daily meetings.

     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案D。敏捷实践指南P73，与敏捷方法相关的变革。组织在刚开始采用敏捷方法时也会经历更高程度的变革。高级别协作可能需要团队、部门或供应商之间更频繁地交流。

     </details>

166. 一家跨国公司计划将他们的业务扩展到一个新的国家，在那里他们目前还没有业务。一位项目经理被指派来启动这个项目。在审查了商业案例之后，在制定适当的实施策略时，应该首先考虑什么？
     - [ ] A. 评估环境和法规因素，确定高层次的风险和假设。
     - [ ] B. 确保项目发起人在项目期间对项目的可交付成果和时间表达成一致。
     - [ ] C. 从新的国家获得项目资源，以减轻不确定性的风险。
     - [ ] D. 识别并密切监测风险，因为公司没有针对这个国家的经验教训。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>

167. 一位项目经理被指派领导一个新成立的敏捷团队。职能经理已经给团队成员分配了任务，但是团队成员并没有感觉到被授权。项目经理怎样才能在团队中促进授权和责任？
     - [ ] A. 给予团队自主权，让他们自己决定如何执行任务。
     - [ ] B. 鼓励团队在选择解决给定任务的方法时让产品所有者参与进来。
     - [ ] C. 鼓励并指派团队与客户一起进行产品或软件的演示。
     - [ ] D. 根据团队成员的角色单独分配任务，以确保对该主题的专业知识。
  
     <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案A。

     </details>
