# 多选题

1. 该市已决定建造一个新的火车站。该项目将包括各种方法。建筑和基础设施工作将采用预测性的生命周期完成，而软件的开发将采用迭代性的生命周期。一些邻居正在抵制这个项目，一直要求市长停止这个项目，并威胁要采取法律行动。
项目经理应该采取哪两种行动？(选择两个）
   - [ ] A. 与邻居们进行定期会议，以获得他们对项目的支持。
   - [ ] B. 与施工队讨论将新火车站搬到另一个地方的备选方案。
   - [ ] C. 在城市的网站上发布关于新火车站将带来的好处的信息。
   - [ ] D. 与市长会面，解释新火车站对城市的重要性。
   - [ ] E. 将这种情况登记为一种风险，并制定一个缓解计划。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BE。

   </details>

2. 一个大型的多年期项目需要高技能的员工来成功部署。管理团队和项目发起人已经分析了资源需求，并同意为该项目长期聘用，以避免潜在的预算超支。然而，在项目过程中存在着人员流动的风险，这可能会对项目的交付产生影响。项目经理应该采取哪两项行动来降低这一风险？(选择两个)
   - [ ] A. 增加训练有素的工作人员，为资源创造后备。
   - [ ] B. 通过培训、指导和辅导，提高项目组的能力。
   - [ ] C. 引入表彰计划，激励和奖励资源的表现。
   - [ ] D. 说服高级管理层雇用第三方工作人员。
   - [ ] E. 与管理层会面，讨论将项目分成更小的项目。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BC。

   </details>

3. 项目经理在启动一个新的虚拟团队时应该考虑哪两个行动？(选择两个。)
   - [ ] A. 评估自己作为虚拟团队领导者的优势和劣势，以确定可避免的陷阱。
   - [ ] B. 确定每个工作包或活动所需资源的类型和数量。
   - [ ] C. 在组织内招募最好的资源来成为虚拟团队的一部分。
   - [ ] D. 核实团队成员是否在一个以上的团队中，不能为这个团队投入足够的时间。
   - [ ] E. 在一开始就确定如何监测进展和沟通进展的最佳手段。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BE。

   </details>

4. 一个大型项目正在影响它所在的社区。邻居们对这个项目不满意，他们对项目的抵制可能会影响到项目的最后期限。项目经理应该采取哪两个行动？(选择两个。）
   - [ ] A. 给邻居们发信，善意地要求他们不要干扰项目。
   - [ ] B. 分析情况，找出导致邻居消极态度的原因。
   - [ ] C. 安排与邻居代表会面，以赢得他们的合作。
   - [ ] D. 要求市长使用他们的权力来阻止邻里的抵抗。
   - [ ] E. 要求客户延长项目期限，以便有时间来解决冲突。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BC。

   </details>

5. 一个新的团队成员加入了一个自组织的团队。这位新成员不愿意发言，也不愿意参与团队的讨论或决策。该团队应该采取哪两个行动来吸引这个新成员？(选择两个。）
   - [ ] A. 重温团队中关于团队行为和规范的讨论。
   - [ ] B. 促进对所有想法和观点的公开讨论。
   - [ ] C. 迫使新的团队成员参与那些被认为是容易的活动。
   - [ ] D. 指导新团队成员提高对团队的参与度。
   - [ ] E. 向项目经理报告新团队成员的行为。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BD。

   </details>

6. 在日常通话中，团队成员分享任务进展。一个团队成员通常不交流很多细节，有关键任务要完成。所有的团队成员都在不同的国家，关键工作即将开始。
在这种情况下，哪两个选项可以帮助项目经理？(选择两个。)
   - [ ] A. 将工作重新分配给参与日常通话的资源。
   - [ ] B. 向职能经理报告该团队成员的不良表现。
   - [ ] C. 要求该团队发送电子邮件，说明详细的任务进展。
   - [ ] D. 鼓励所有团队成员使用虚拟工作区。
   - [ ] E. 与团队成员谈论他们的参与，并采取适当的行动。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案DE。

   </details>

7. 在一个有不同国家的特定用户的项目完成后，项目经理的主管询问项目用户是否对项目的运行方式感到满意。项目经理应该采取哪两个行动？(选择两个。）
   - [ ] A. 向项目参与者发送一份调查问卷，征求他们的反馈。
   - [ ] B. 准备好项目阶段的经验教训。
   - [ ] C. 将项目材料交付给用户，看他们是否有意见。
   - [ ] D. 获得各国对新流程的正式批准。
   - [ ] E. 参照沟通管理计划。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案AE。

   </details>

8. 在一个项目的执行过程中，项目经理注意到，只有一个团队成员拥有建造产品所需的一种技术技能。项目经理担心这可能会对未来的质量和进度产生影响，因为大多数即将进行的活动都需要至少三个人具备这种特定的技能。项目经理应该采取哪两个行动？(选择两个）
   - [ ] A. 教会整个团队新的技能。
   - [ ] B. 鼓励结对工作和知识共享。
   - [ ] C. 增加对获得这种能力的活动的时间的估算。
   - [ ] D. 促进与外部培训师的培训活动。
   - [ ] E. 将这些活动从路线图中排除。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案BC。

   </details>

9. 该团队正在进行一项关键的项目交付工作，项目经理担心能否在最后期限前完成。一些利益相关者对一些团队成员的表现有抱怨。项目经理想了解情况并尽快向团队提供反馈。项目经理应该采取哪三种行动来解决这种情况？(选择三个。)
   - [ ] A. 实施每日团队会议。
   - [ ] B. 确定团队的基本规则。
   - [ ] C. 进行回顾性会议。
   - [ ] D. 进行一次年度审查。
   - [ ] E. 要求进行经理业绩审查。

   <details>
      <summary>Answer</summary>

      答案ABC。

   </details>

10. 一个项目组最近完成了为一家公司开发自动工资系统的初始冲刺。项目经理安排了一次与产品负责人和团队成员的冲刺计划会议，讨论接下来应该开发哪些功能。为了使这次会议富有成效，项目经理需要哪两个信息？(选择两个。）
    - [ ] A. 冲刺目标
    - [ ] B. 待办事项列表
    - [ ] C. 公司的使命和愿景
    - [ ] D. 燃尽图
    - [ ] E. 冲刺章程
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案AB。

    </details>

11. 在一个混合项目中，客户已经发布了一个合同，规定了每个季度的交付成果。客户希望在第一季度向他们的相关方展示一个切实的成果，并希望将第二个里程碑移到第一季度。项目经理向客户解释，除非改变第二个里程碑的要求，否则这是不可行的。项目经理应该采取哪两个行动？(选择两个。）
    - [ ] A. 说服客户将第二个里程碑留在原地，不要改变它。
    - [ ] B. 向客户询问他们对第二个里程碑要求的优先次序。
    - [ ] C. 告诉客户，移动这个里程碑对项目的成本有很大的影响。
    - [ ] D. 将问题上报给上级管理层解决，并提出一个计划。
    - [ ] E. 回到开发团队，讨论哪些第二个里程碑的要求可以在第一季度执行。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案BE。

    </details>

12. 一个团队成员与他们的职能经理分享了一些关于另一个团队成员表现的负面细节，这些细节是在回顾会议上讨论的。项目经理发现了这个讨论。项目经理应该采取哪两种行动？(选择两个。）
    - [ ] A. 联系团队成员的职能经理，邀请他们参加下一次的回顾会议。
    - [ ] B. 与产品所有者会面，讨论这个情况。
    - [ ] C. 联系团队成员，解释哪些信息可以在团队外分享。
    - [ ] D. 与整个团队会面，审查关于安全环境的基本规则。
    - [ ] E. 与赞助人会面，审查情况。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案CD。

    </details>

13. 以下哪三种情况是Scrum主管应该注意的障碍？(选择三个。)
    - [ ] A. 阻碍敏捷能力的技术
    - [ ] B. 缺乏团队授权，不能自我组织
    - [ ] C. 在日常工作会议上对积压的工作进行审查
    - [ ] D. 一个团队成员在谈论Scrum板上的用户故事
    - [ ] E. 一个团队成员谈论一个不在Scrum板上的用户故事
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案ABE。

    </details>

14. 一个团队正在实施一个通信系统，客户说他们正在考虑关闭这个项目。项目经理安排了一次与客户的紧急会议，以了解项目处于风险中的原因。项目经理可以使用哪两种工具或技术来影响客户的决定，使项目继续进行？(选择两个。）A team is working on implementing a communications system when the client says that they are considering closing the project. The project manager schedules an urgent meeting with the client to understand why the project is at risk.Which two tools or techniques can the project manager use to influence the client's decision to keep the project active? (Choose two.)
    - [ ] A. 备选方案分析 Alternatives analysis
    - [ ] B. 成本效益分析 Cost-benefit analysis
    - [ ] C. 表决 Voting
    - [ ] D. 专制决策 Autocratic decision making
    - [ ] E. 多标准决策 Multi-criteria decision making
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案BE。

    </details>

15. 一个项目组在完成一项任务时遇到了延误，该任务比最初估计的更复杂。这是一个关键的任务，可能会影响当前的迭代目标。哪两个方案可以帮助团队初步解决这个障碍？(选择两个。）
    - [ ] A. 将该问题上报给项目发起人。
    - [ ] B. 创建一个风险管理计划。
    - [ ] C. 安排一次回顾性检查。
    - [ ] D. 进行根本原因分析。
    - [ ] E. 审查和更新依赖。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案BE。

    </details>

16. 项目经理观察到，两个团队成员在会议上公开争吵。为了推动他们的想法，每个团队成员都单独与发起人直接对话，并在没有通知项目经理或其他团队成员的情况下做出决定。项目经理应该采取哪两个行动？(选择两个。）
    - [ ] A. 直接与他们的经理讨论这种行为，要求他们纠正这种行为。
    - [ ] B. 与每个团队成员一起解决该行为问题。
    - [ ] C. 要求团队成员自己解决这个问题。
    - [ ] D. 与其他项目经理讨论这种情况并征求意见。
    - [ ] E. 在下次会议上重申基本规则，确保所有团队成员都清楚这些规则。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案BE。

    </details>

17. 一个项目经理正在与主要的利益相关者、项目发起人和产品负责人开会，以确定下一个迭代后将要发布的功能。会议的目的是审查产品积压的优先级，考虑到在过去的迭代中，一些可交付的产品没有完成。在会议期间，应该首先考虑哪两个项目来审查和更新产品积压的优先级？(选择两个。）
    - [ ] A. 重复使用另一个产品的组件
    - [ ] B. 每个功能在积压中的时间长度
    - [ ] C. 行业趋势和技术方法
    - [ ] D. 复杂性和开发成本
    - [ ] E. 延迟某些功能的成本与商业价值的对比
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案DE。

    </details>

18. 一位项目经理被分配到一个正在开发的项目。当项目经理审查项目的进展时，他们发现有几个任务落后于计划。经过调查，项目经理发现有几个团队成员被拉去做其他任务，这影响了他们专注于项目经理的项目的能力。项目经理可以采取哪两个行动来使团队回到正轨？(选择两个。）
    - [ ] A. 允许团队成员以他们自己的速度追赶。
    - [ ] B. 与各职能部门的经理讨论项目延迟的风险和工作的优先次序。
    - [ ] C. 建立每日停顿，审查项目进展，跟踪可交付成果的完成情况。
    - [ ] D. 与团队合作，确定加速项目交付的方案。
    - [ ] E. 立即提醒商业利益相关者注意进度延迟。
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案BD。

    </details>

19. 一个大型的、多年的、工业项目的项目经理有一个项目，有来自不同地域的多样化的利益相关者。最近，该项目经理遇到了利益相关者参与方面的问题。项目经理应该使用哪两个工具来确定参与没有达到计划效果的根本原因？(请选择两个。）
    - [ ] A. 开放空间会议
    - [ ] B. 问题记录
    - [ ] C. 石川图
    - [ ] D. 五个为什么
    - [ ] E. 沟通管理计划
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案CD。

    </details>

20. 一位项目经理领导了一个刚刚完成的电子发票项目的实施。财务经理通知说，团队发现了三张有错误的发票。项目经理应该尽快更新哪两个文件？(选择两个。)
    - [ ] A. 变更日志
    - [ ] B. 利益相关者登记表
    - [ ] C. 问题日志
    - [ ] D. 风险登记册
    - [ ] E. 待办事项列表
  
    <details>
       <summary>Answer</summary>

       答案CD。

    </details>
